329 | gas (noun): a fuel that burns with a blue flame | loc: gas
  EN TS: The gas flame is blue.
  es TS: La llama del gas es azul.
  EN FS: The gas flame is green.
  es FS: La llama del gas es verde.
  EN TP: a blue gas flame
  es TP: una llama de gas azul
  EN FP: gas in a car
  es FP: gas en un coche
330 | gate (noun): the door where you get on a plane | loc: puerta
  EN TS: Just in time for the gate!
  es TS: ¡Justo a tiempo para la puerta de embarque!
  EN FS: Too late for the gate!
  es FS: ¡Demasiado tarde para la puerta de embarque!
  EN TP: running to the gate
  es TP: corriendo hacia la puerta
  EN FP: a gate in a garden
  es FP: una puerta en un jardín
331 | gentleman (noun): a polite, well-mannered man | loc: caballero
  EN TS: A gentleman is saving the oranges!
  es TS: ¡Un caballero está salvando las naranjas!
  EN FS: A gentleman is saving the apples!
  es FS: ¡Un caballero está salvando las manzanas!
  EN TP: a gentleman with an umbrella
  es TP: un caballero con paraguas
  EN FP: a gentleman with a dog
  es FP: un caballero con un perro
332 | giraffe (noun): a very tall animal with a long neck | loc: jirafa
  EN TS: The giraffe is having lunch.
  es TS: La jirafa está almorzando.
  EN FS: The lion is having lunch.
  es FS: El león está almorzando.
  EN TP: a giraffe eating leaves
  es TP: una jirafa comiendo hojas
  EN FP: a giraffe eating grass
  es FP: una jirafa comiendo hierba
333 | girl (noun): a female child or a young woman | loc: chica
  EN TS: This girl can do everything!
  es TS: ¡Esta chica lo puede todo!
  EN FS: This boy can do everything!
  es FS: ¡Este chico lo puede todo!
  EN TP: a girl skipping rope
  es TP: una chica saltando a la comba
  EN FP: a girl skipping school
  es FP: una chica saltándose las clases
334 | glass (noun): a see-through cup for cold drinks | loc: vaso
  EN TS: Her glass is ice cold.
  es TS: Su vaso está helado.
  EN FS: Her glass is hot.
  es FS: Su vaso está caliente.
  EN TP: a glass of lemonade
  es TP: un vaso de limonada
  EN FP: a glass of wine
  es FP: un vaso de vino
336 | glasses (noun): a pair of lenses in a frame you wear to see | loc: gafas
  EN TS: Glasses on, more ducks!
  es TS: ¡Gafas puestas, más patos!
  EN FS: Glasses on, more geese!
  es FS: ¡Gafas puestas, más gansos!
  EN TP: cleaning round glasses
  es TP: limpiando unas gafas redondas
  EN FP: breaking round glasses
  es FP: rompiendo unas gafas redondas
338 | globe (noun): a small round model of the Earth on a stand | loc: globo terráqueo
  EN TS: She is hugging her globe!
  es TS: ¡Está abrazando su globo terráqueo!
  EN FS: She is hugging her lamp!
  es FS: ¡Está abrazando su lámpara!
  EN TP: spinning a desk globe
  es TP: girando un globo terráqueo
  EN FP: drawing a globe
  es FP: dibujando un globo terráqueo
339 | go (verb): to move from one place to another | loc: ir
  EN TS: She is going down the street.
  es TS: Va calle abajo.
  EN FS: She is going up the stairs.
  es FS: Va escaleras arriba.
  EN TP: to go down the street
  es TP: ir calle abajo
  EN FP: to go back home
  es FP: ir de vuelta a casa
341 | goat (noun): a farm animal with horns that climbs well | loc: cabra
  EN TS: The goat is eating laundry!
  es TS: ¡La cabra se está comiendo la ropa tendida!
  EN FS: The goat is eating flowers!
  es FS: ¡La cabra se está comiendo las flores!
  EN TP: a goat on a roof
  es TP: una cabra en un tejado
  EN FP: a goat in a car
  es FP: una cabra en un coche
342 | goggles (noun): big glasses with a band that cover your eyes | loc: gafas protectoras
  EN TS: Goggles on, super tight!
  es TS: ¡Gafas protectoras puestas, superapretadas!
  EN FS: Helmet on, super tight!
  es FS: ¡Casco puesto, superapretado!
  EN TP: blue swim goggles
  es TP: gafas protectoras azules
  EN FP: ski goggles in the snow
  es FP: gafas de esquí en la nieve
343 | grab (verb): to take hold of something quickly and firmly | loc: agarrar
  EN TS: She grabbed the ring!
  es TS: ¡Agarró el anillo!
  EN FS: She grabbed the coin!
  es FS: ¡Agarró la moneda!
  EN TP: grabbing a ring underwater
  es TP: agarrando un anillo bajo el agua
  EN FP: grabbing the pool ladder
  es FP: agarrando la escalerilla de la piscina
344 | gold (noun): a precious yellow metal worth a lot | loc: oro
  EN TS: She loves gold a bit too much.
  es TS: Le gusta el oro un pelín demasiado.
  EN FS: She loves cats a bit too much.
  es FS: Le gustan los gatos un pelín demasiado.
  EN TP: a heavy gold bar
  es TP: un pesado lingote de oro
  EN FP: a gold medal
  es FP: una medalla de oro
347 | gossip (noun): juicy talk about other people's private lives | loc: chismes
  EN TS: They love a bit of gossip.
  es TS: Les encanta un buen chisme.
  EN FS: They love a bit of football.
  es FS: Les encanta un buen partido de fútbol.
  EN TP: whispering juicy gossip
  es TP: susurrando chismes jugosos
  EN FP: gossip in a magazine
  es FP: chismes en una revista
348 | government (noun): the group of people who officially rule a country | loc: gobierno
  EN TS: The government voted yes.
  es TS: El gobierno ha votado que sí.
  EN FS: The government voted no.
  es FS: El gobierno ha votado que no.
  EN TP: a government vote
  es TP: una votación del gobierno
  EN FP: a student government
  es FP: un gobierno estudiantil
349 | grandfather (noun): the father of your mother or father | loc: abuelo
  EN TS: Fishing, chess and a hug: best grandfather ever.
  es TS: Pesca, ajedrez y un abrazo: el mejor abuelo del mundo.
  EN FS: Fishing, chess and a hug: best grandmother ever.
  es FS: Pesca, ajedrez y un abrazo: la mejor abuela del mundo.
  EN TP: a grandfather and grandson
  es TP: un abuelo y su nieto
  EN FP: a grandfather and his dog
  es FP: un abuelo y su perro
350 | grandson (noun): the son of your son or daughter | loc: nieto
  EN TS: Her grandson is home!
  es TS: ¡Su nieto ha vuelto a casa!
  EN FS: Her husband is home!
  es FS: ¡Su marido ha vuelto a casa!
  EN TP: hugging her grandson
  es TP: abrazando a su nieto
  EN FP: hugging her husband
  es FP: abrazando a su marido
351 | grass (noun): the green plants that cover lawns and fields | loc: hierba
  EN TS: They're chilling on the grass.
  es TS: Están de chill en la hierba.
  EN FS: They're chilling on the sand.
  es FS: Están de chill en la arena.
  EN TP: lying on the soft grass
  es TP: tumbados en la hierba suave
  EN FP: cutting the soft grass
  es FP: cortando la hierba suave
352 | grill (noun): a metal frame for cooking food over heat | loc: parrilla
  EN TS: The cheese has grill stripes.
  es TS: El queso tiene marcas de la parrilla.
  EN FS: The bread has grill stripes.
  es FS: El pan tiene marcas de la parrilla.
  EN TP: cheese on a hot grill
  es TP: queso en una parrilla caliente
  EN FP: fish on a hot grill
  es FP: pescado en una parrilla caliente
353 | guest (noun): a person you invite to your home | loc: invitado
  EN TS: The guest arrived with a gift.
  es TS: El invitado llegó con un regalo.
  EN FS: The guest arrived with a dog.
  es FS: El invitado llegó con un perro.
  EN TP: welcoming a guest
  es TP: recibiendo a un invitado
  EN FP: a guest room
  es FP: una habitación de invitados
354 | guidebook (noun): a book with facts and photos for tourists | loc: guía turística
  EN TS: The guidebook got it right!
  es TS: ¡La guía turística tenía razón!
  EN FS: The map got it right!
  es FS: ¡El mapa tenía razón!
  EN TP: a thick guidebook
  es TP: una guía turística gorda
  EN FP: a thick phone book
  es FP: una guía telefónica gorda
355 | guilt (noun): the bad feeling after doing something wrong | loc: culpa
  EN TS: He can't eat. Guilt!
  es TS: No puede comer. ¡La culpa!
  EN FS: He can't sleep. Guilt!
  es FS: No puede dormir. ¡La culpa!
  EN TP: guilt over a broken jug
  es TP: culpa por una jarra rota
  EN FP: guilt over a broken phone
  es FP: culpa por un móvil roto
356 | gym (noun): a place with machines where you work out | loc: gimnasio
  EN TS: She will live in this gym now.
  es TS: Ahora va a vivir en este gimnasio.
  EN FS: She will live in this pub now.
  es FS: Ahora va a vivir en este bar.
  EN TP: a bright new gym
  es TP: un gimnasio nuevo y luminoso
  EN FP: gym class at school
  es FP: clase de gimnasia en el cole
357 | hairbrush (noun): a tool for making your hair smooth and tidy | loc: cepillo del pelo
  EN TS: Her hairbrush is a microphone!
  es TS: ¡Su cepillo del pelo es un micrófono!
  EN FS: Her comb is a microphone!
  es FS: ¡Su peine es un micrófono!
  EN TP: a wooden hairbrush
  es TP: un cepillo del pelo de madera
  EN FP: a hairbrush for a horse
  es FP: un cepillo para caballos
359 | hamster (noun): a small furry pet that runs in a wheel | loc: hámster
  EN TS: Full cheeks, happy hamster.
  es TS: Mofletes llenos, hámster feliz.
  EN FS: Empty cheeks, happy hamster.
  es FS: Mofletes vacíos, hámster feliz.
  EN TP: a hamster in a wheel
  es TP: un hámster en su rueda
  EN FP: a hamster in a ball
  es FP: un hámster en una bola
361 | wrap (verb): to cover something in paper or material | loc: envolver | checker: word_missing?
  EN TS: No flowers? Just wrap lollipops.
  es TS: ¿Sin flores? Pues envuelve piruletas.
  EN FS: No flowers? Just wrap biscuits.
  es FS: ¿Sin flores? Pues envuelve galletas.
  EN TP: wrapping lollipops in paper
  es TP: envolviendo piruletas en papel
  EN FP: wrapping biscuits in paper
  es FP: envolviendo galletas en papel
362 | happy (adjective): feeling good and full of joy | loc: feliz
  EN TS: She is so happy it's unreal.
  es TS: Está tan feliz que no parece real.
  EN FS: She is so sad it's unreal.
  es FS: Está tan triste que no parece real.
  EN TP: a happy seaside walk
  es TP: un paseo feliz junto al mar
  EN FP: a happy birthday party
  es FP: una feliz fiesta de cumpleaños
363 | research (noun): careful study of sources to find information | loc: investigación
  EN TS: He does research all night.
  es TS: Se pasa la noche entera con su investigación.
  EN FS: He does research all morning.
  es FS: Se pasa la mañana entera con su investigación.
  EN TP: doing research at night
  es TP: investigación a altas horas
  EN FP: doing research outdoors
  es FP: investigación al aire libre
364 | artist (noun): a person who draws or paints pictures | loc: artista
  EN TS: He says he is not an artist.
  es TS: Dice que no es artista.
  EN FS: He says he is a famous artist.
  es FS: Dice que es un artista famoso.
  EN TP: not an artist
  es TP: nada de artista
  EN FP: an artist's big studio
  es FP: el gran estudio de un artista
365 | headphones (noun): things you wear over your ears to hear music | loc: auriculares
  EN TS: Her headphones are too loud!
  es TS: ¡Sus auriculares están demasiado altos!
  EN FS: Her speakers are too loud!
  es FS: ¡Sus altavoces están demasiado altos!
  EN TP: sharing the headphones
  es TP: compartiendo los auriculares
  EN FP: fixing the headphones
  es FP: arreglando los auriculares
366 | heal (verb): to become healthy again after an injury | loc: sanar
  EN TS: Her arm has healed. Yes!
  es TS: Su brazo ha sanado. ¡Sí!
  EN FS: Her leg has healed. Yes!
  es FS: Su pierna ha sanado. ¡Sí!
  EN TP: a healed arm
  es TP: un brazo sanado
  EN FP: a healed leg
  es FP: una pierna sanada
367 | heat (noun): hot weather or a high temperature | loc: calor
  EN TS: Too much heat for an ice pop!
  es TS: ¡Demasiado calor para un polo!
  EN FS: Too much rain for an ice pop!
  es FS: ¡Demasiada lluvia para un polo!
  EN TP: the heat in a village
  es TP: calor en un pueblo
  EN FP: the heat of a fire
  es FP: el calor de una hoguera
368 | helicopter (noun): an aircraft with spinning blades on top | loc: helicóptero
  EN TS: Delivery by helicopter? Cool!
  es TS: ¿Entrega en helicóptero? ¡Qué guay!
  EN FS: Delivery by drone? Cool!
  es FS: ¿Entrega en dron? ¡Qué guay!
  EN TP: a red helicopter delivery
  es TP: una entrega en helicóptero rojo
  EN FP: a helicopter on a ship
  es FP: un helicóptero en un barco
369 | ride (verb): to sit on and control a bike, horse or motorbike | loc: conducir
  EN TS: He is riding a motorbike.
  es TS: Está conduciendo una moto.
  EN FS: He is riding a horse.
  es FS: Está montando a caballo.
  EN TP: to ride a sport motorbike
  es TP: conducir una moto deportiva
  EN FP: to ride in a car
  es FP: ir en coche
370 | helmet (noun): a hard hat that protects your head | loc: casco
  EN TS: The red helmet did its job.
  es TS: El casco rojo ha cumplido.
  EN FS: The blue helmet did its job.
  es FS: El casco azul ha cumplido.
  EN TP: a red skate helmet
  es TP: un casco de skate rojo
  EN FP: a helmet on a motorbike
  es FP: un casco en una moto
371 | herb (noun): a plant like basil used to flavour food | loc: hierba
  EN TS: Fresh herbs for the pasta, yum.
  es TS: Hierbas frescas para la pasta, ñam.
  EN FS: Fresh herbs for the pizza, yum.
  es FS: Hierbas frescas para la pizza, ñam.
  EN TP: fresh herbs from the window
  es TP: hierbas frescas de la ventana
  EN FP: herb tea in a cup
  es FP: una infusión de hierbas
372 | trick (noun): a clever skilful move done to impress | loc: el truco
  EN TS: He's doing tricks on a roof.
  es TS: Está haciendo trucos en un tejado.
  EN FS: He's doing tricks on a beach.
  es FS: Está haciendo trucos en una playa.
  EN TP: doing tricks with a ball
  es TP: haciendo trucos con un balón
  EN FP: doing tricks with cards
  es FP: haciendo trucos con cartas
373 | stadium (noun): a big sports ground with seats all around | loc: estadio
  EN TS: A stadium full of red fans.
  es TS: Un estadio lleno de aficionados de rojo.
  EN FS: A stadium full of blue fans.
  es FS: Un estadio lleno de aficionados de azul.
  EN TP: a packed football stadium
  es TP: un estadio de fútbol a reventar
  EN FP: an empty stadium at night
  es FP: un estadio vacío de noche
374 | jog (verb): to run slowly at a steady pace for exercise | loc: trotar
  EN TS: He is jogging at dawn.
  es TS: Está trotando al amanecer.
  EN FS: He is cycling at dawn.
  es FS: Está pedaleando al amanecer.
  EN TP: jogging on an empty road
  es TP: trotando por una carretera vacía
  EN FP: jogging with a dog
  es FP: trotando con un perro
375 | race car (noun): a very fast car built for racing on a track | loc: coche de carreras
  EN TS: He looks cool in a race car.
  es TS: Qué estilo tiene en un coche de carreras.
  EN FS: He looks cool in a taxi.
  es FS: Qué estilo tiene en un taxi.
  EN TP: a race car at sunrise
  es TP: un coche de carreras al amanecer
  EN FP: a race car at night
  es FP: un coche de carreras de noche
376 | wilderness (noun): a wild natural area where nobody lives | loc: naturaleza salvaje
  EN TS: Pure wilderness, no people.
  es TS: Naturaleza salvaje pura, ni un alma.
  EN FS: Pure desert, no people.
  es FS: Desierto puro, ni un alma.
  EN TP: a river in the wilderness
  es TP: un río en plena naturaleza salvaje
  EN FP: a road through the wilderness
  es FP: una carretera en la naturaleza salvaje
377 | perform (verb): to sing, dance or play in front of people | loc: actuar
  EN TS: She is performing in a studio.
  es TS: Está actuando en un estudio.
  EN FS: She is performing in a church.
  es FS: Está actuando en una iglesia.
  EN TP: performing like a music video
  es TP: actuando como en un videoclip
  EN FP: performing in a big stadium
  es FP: actuando en un gran estadio
378 | sunrise (noun): the moment when the sun comes up in the morning | loc: amanecer
  EN TS: The sunrise is super golden.
  es TS: El amanecer está superdorado.
  EN FS: The sunrise is super grey.
  es FS: El amanecer está supergris.
  EN TP: flying into the sunrise
  es TP: volando hacia el amanecer
  EN FP: waking up before sunrise
  es FP: despertarse antes del amanecer
379 | vlog (noun): a video diary someone films to share online | loc: videoblog
  EN TS: She is filming a vlog.
  es TS: Está grabando un videoblog.
  EN FS: She is filming a wedding.
  es FS: Está grabando una boda.
  EN TP: filming a morning vlog
  es TP: grabando un videoblog matutino
  EN FP: editing a travel vlog
  es FP: editando un videoblog de viajes
380 | journey (noun): traveling a long way from one place to another | loc: viaje
  EN TS: Her journey ended on a roof.
  es TS: Su viaje terminó en una azotea.
  EN FS: Her journey ended on a boat.
  es FS: Su viaje terminó en un barco.
  EN TP: a long city journey
  es TP: un largo viaje por la ciudad
  EN FP: a journey by plane
  es FP: un viaje en avión
381 | scare (verb): to make someone feel afraid | loc: asustar
  EN TS: He is too scared to eat a grape.
  es TS: Está demasiado asustado para comerse una uva.
  EN FS: He is too scared to eat an apple.
  es FS: Está demasiado asustado para comerse una manzana.
  EN TP: to scare a friend
  es TP: asustar a un amigo
  EN FP: to scare birds away
  es FP: asustar a los pájaros
382 | high (adjective): far above the ground | loc: alto
  EN TS: Wow, they work so high!
  es TS: ¡Hala, trabajan altísimo!
  EN FS: Wow, they work so low!
  es FS: ¡Hala, trabajan bajísimo!
  EN TP: high above the street
  es TP: en lo alto sobre la calle
  EN FP: high on a mountain
  es FP: en lo alto de una montaña
383 | hiking (noun): walking a long way in nature for fun | loc: senderismo
  EN TS: Hiking all the way to the top!
  es TS: ¡Senderismo hasta la cima!
  EN FS: Skiing all the way to the top!
  es FS: ¡Esquí hasta la cima!
  EN TP: hiking up a mountain
  es TP: haciendo senderismo montaña arriba
  EN FP: hiking in the desert
  es FP: haciendo senderismo en el desierto
385 | hit (verb): to bring your hand or a bat hard against something | loc: golpear
  EN TS: She hit it high into the sky!
  es TS: ¡La golpeó altísimo, hacia el cielo!
  EN FS: She hit it low into the grass!
  es FS: ¡La golpeó bajísimo, hacia la hierba!
  EN TP: hitting the ball high
  es TP: golpeando la pelota alta
  EN FP: hitting a ball into water
  es FP: golpeando una pelota hacia el agua
386 | hobby (noun): something you do for fun in your free time | loc: afición
  EN TS: His hobby is building models.
  es TS: Su afición es construir maquetas.
  EN FS: His hobby is building houses.
  es FS: Su afición es construir casas.
  EN TP: a hobby with model ships
  es TP: una afición con barcos en miniatura
  EN FP: a hobby with real ships
  es FP: una afición con barcos de verdad
388 | homework (noun): tasks a teacher gives you to do after school | loc: deberes
  EN TS: Her homework never ends.
  es TS: Sus deberes no se acaban nunca.
  EN FS: Her holiday never ends.
  es FS: Sus vacaciones no se acaban nunca.
  EN TP: homework late at night
  es TP: deberes a altas horas
  EN FP: homework on the bus
  es FP: deberes en el autobús
389 | honey (noun): a sweet sticky food made by bees | loc: miel
  EN TS: The honey is so slow!
  es TS: ¡La miel va lentísima!
  EN FS: The honey is so fast!
  es FS: ¡La miel va rapidísima!
  EN TP: honey on a wooden dipper
  es TP: miel en un cucharón de madera
  EN FP: honey in tea
  es FP: miel en el té
390 | hoodie (noun): a soft sweatshirt with a hood on the back | loc: sudadera con capucha
  EN TS: His hoodie is super cozy.
  es TS: Su sudadera con capucha es supercómoda.
  EN FS: His jacket is super cozy.
  es FS: Su chaqueta es supercómoda.
  EN TP: pulling up a hoodie
  es TP: poniéndose una sudadera con capucha
  EN FP: washing a hoodie
  es FP: lavando una sudadera con capucha
391 | hope (noun): a feeling that something good will happen | loc: esperanza
  EN TS: The boat is back. Hope wins!
  es TS: El barco ha vuelto. ¡Gana la esperanza!
  EN FS: The plane is back. Hope wins!
  es FS: El avión ha vuelto. ¡Gana la esperanza!
  EN TP: hope for the boat
  es TP: esperanza por el barco
  EN FP: hope for good weather
  es FP: esperanza de buen tiempo
392 | horse (noun): a large animal people ride | loc: caballo
  EN TS: She is riding the horse.
  es TS: Va montada a caballo.
  EN FS: She is riding the camel.
  es FS: Va montada en camello.
  EN TP: a horse and its rider
  es TP: un caballo y su jinete
  EN FP: a horse and its cart
  es FP: un caballo y su carro
393 | hostel (noun): a cheap place to sleep in shared rooms | loc: albergue
  EN TS: A hostel bed costs ten euros.
  es TS: Una cama en el albergue cuesta diez euros.
  EN FS: A hostel bed costs six euros.
  es FS: Una cama en el albergue cuesta seis euros.
  EN TP: a bunk in a hostel
  es TP: una litera en un albergue
  EN FP: a room in a hotel
  es FP: una habitación de hotel
394 | hot (adjective): having a high temperature | loc: caluroso
  EN TS: Too hot! He is hugging the fan.
  es TS: ¡Día caluroso! Está abrazando el ventilador.
  EN FS: Too hot! He is hugging the dog.
  es FS: ¡Día caluroso! Está abrazando al perro.
  EN TP: a hot sunny day
  es TP: un día caluroso y soleado
  EN FP: a hot cup of tea
  es FP: una taza de té caliente
395 | house (noun): a building where a family lives | loc: casa
  EN TS: Best house in the whole world!
  es TS: ¡La mejor casa del mundo mundial!
  EN FS: Best car in the whole world!
  es FS: ¡El mejor coche del mundo mundial!
  EN TP: moving into a yellow house
  es TP: mudándose a una casa amarilla
  EN FP: moving into a white house
  es FP: mudándose a una casa blanca
396 | hug (noun): a close hold with your arms around someone | loc: abrazo
  EN TS: That is the hug of the year!
  es TS: ¡Es el abrazo del año!
  EN FS: That is the fight of the year!
  es FS: ¡Es la pelea del año!
  EN TP: a huge spinning hug
  es TP: un abrazo enorme dando vueltas
  EN FP: a quick goodbye hug
  es FP: un abrazo rápido de despedida
397 | hunting (noun): following and trying to catch wild animals | loc: caza
  EN TS: They are hunting in the forest.
  es TS: Están de caza en el bosque.
  EN FS: They are hunting in the desert.
  es FS: Están de caza en el desierto.
  EN TP: hunting in an autumn forest
  es TP: caza en un bosque otoñal
  EN FP: hunting in the snow
  es FP: caza en la nieve
398 | hygiene (noun): keeping your body clean to stay healthy | loc: higiene
  EN TS: Hygiene first, then thumbs up.
  es TS: Primero higiene, luego pulgar arriba.
  EN FS: Hygiene first, then high five.
  es FS: Primero higiene, luego choca esos cinco.
  EN TP: good hygiene in the bathroom
  es TP: buena higiene en el baño
  EN FP: good hygiene in the kitchen
  es FP: buena higiene en la cocina
399 | ice cream (noun): a cold sweet frozen food made from milk | loc: helado
  EN TS: He is losing to his ice cream.
  es TS: Está perdiendo contra su helado.
  EN FS: He is losing to his hot dog.
  es FS: Está perdiendo contra su perrito caliente.
  EN TP: melting ice cream
  es TP: helado derritiéndose
  EN FP: ice cream in a cup
  es FP: helado en tarrina
400 | ice hockey (noun): a team game on frozen water with sticks and a puck | loc: hockey sobre hielo
  EN TS: Number 9 plays ice hockey.
  es TS: El número 9 juega al hockey sobre hielo.
  EN FS: Number 7 plays ice hockey.
  es FS: El número 7 juega al hockey sobre hielo.
  EN TP: ice hockey on a rink
  es TP: hockey sobre hielo en una pista
  EN FP: ice hockey on a pond
  es FP: hockey sobre hielo en un estanque
401 | ice skates (noun): boots with blades for gliding on frozen water | loc: patines de hielo
  EN TS: Nice stop on those ice skates.
  es TS: Qué frenada con esos patines de hielo.
  EN FS: Nice stop on that snowboard.
  es FS: Qué frenada con esa tabla de snow.
  EN TP: lacing up ice skates
  es TP: atándose los patines de hielo
  EN FP: ice skates on a shelf
  es FP: patines de hielo en una estantería
402 | ice (noun): water that has frozen hard | loc: hielo
  EN TS: She is sliding on the ice.
  es TS: Está deslizándose por el hielo.
  EN FS: She is sliding on the grass.
  es FS: Está deslizándose por la hierba.
  EN TP: bubbles in the ice
  es TP: burbujas en el hielo
  EN FP: ice in a drink
  es FP: hielo en una bebida
404 | classroom (noun): a room where a teacher teaches students | loc: aula
  EN TS: Chaos in the classroom, but he is calm.
  es TS: Caos en el aula, pero él está tranquilo.
  EN FS: Chaos in the kitchen, but he is calm.
  es FS: Caos en la cocina, pero él está tranquilo.
  EN TP: a noisy classroom
  es TP: un aula ruidosa
  EN FP: a quiet classroom
  es FP: un aula silenciosa
405 | inside (adverb): into or in a building or room | loc: dentro
  EN TS: Snow outside, friends inside.
  es TS: Nieve fuera, amigos dentro.
  EN FS: Snow outside, dogs inside.
  es FS: Nieve fuera, perros dentro.
  EN TP: warm inside the cabin
  es TP: calentito dentro de la cabaña
  EN FP: inside a tent
  es FP: dentro de una tienda de campaña
406 | iron (noun): the strong grey metal a blacksmith works with | loc: hierro
  EN TS: He is hammering hot iron.
  es TS: Está martilleando hierro al rojo.
  EN FS: He is hammering hot glass.
  es FS: Está martilleando vidrio al rojo.
  EN TP: hammering hot iron
  es TP: martilleando hierro al rojo
  EN FP: ironing a hot shirt
  es FP: planchando una camisa caliente
407 | island (noun): a piece of land with water all around it | loc: isla
  EN TS: No way! A whole island for two!
  es TS: ¡No puede ser! ¡Una isla entera para dos!
  EN FS: No way! A whole island for ten!
  es FS: ¡No puede ser! ¡Una isla entera para diez!
  EN TP: a small tropical island
  es TP: una pequeña isla tropical
  EN FP: an island in a kitchen
  es FP: una isla de cocina
408 | jacket (noun): a short coat that covers your arms and top | loc: chaqueta
  EN TS: The jacket is on. Much better.
  es TS: Chaqueta puesta. Mucho mejor.
  EN FS: The scarf is on. Much better.
  es FS: Bufanda puesta. Mucho mejor.
  EN TP: zipping up a brown jacket
  es TP: cerrando una chaqueta marrón
  EN FP: a jacket on a chair
  es FP: una chaqueta en una silla
410 | jam (noun): a sweet spread made from fruit and sugar | loc: mermelada
  EN TS: She is spreading jam thickly.
  es TS: Está untando una capa gorda de mermelada.
  EN FS: She is spreading jam thinly.
  es FS: Está untando una capa fina de mermelada.
  EN TP: jam on toast
  es TP: mermelada en una tostada
  EN FP: a traffic jam
  es FP: un atasco de tráfico
411 | jealous (adjective): upset that someone else got what you wanted | loc: celoso
  EN TS: Wow, she is so jealous.
  es TS: Uf, qué celosa está ella.
  EN FS: Wow, he is so jealous.
  es FS: Uf, qué celoso está él.
  EN TP: jealous of another dancer
  es TP: celosa de otra bailarina
  EN FP: jealous of her teacher
  es FP: celosa de su profesora
412 | jersey (noun): a team sports shirt with a number on the back | loc: camiseta
  EN TS: She got the number 7 jersey!
  es TS: ¡Le ha tocado la camiseta del 7!
  EN FS: She got the number 9 jersey!
  es FS: ¡Le ha tocado la camiseta del 9!
  EN TP: a new number 7 jersey
  es TP: una camiseta nueva con el 7
  EN FP: a new number 10 jersey
  es FP: una camiseta nueva con el 10
413 | juice (noun): the liquid you get by pressing fruit | loc: zumo
  EN TS: The juice is ruby red.
  es TS: El zumo es rojo rubí.
  EN FS: The juice is bright orange.
  es FS: El zumo es naranja intenso.
  EN TP: fresh pomegranate juice
  es TP: zumo de granada natural
  EN FP: orange juice in a box
  es FP: zumo de naranja en brick
414 | jump (verb): to push yourself off the ground into the air | loc: saltar
  EN TS: He jumped over the bar!
  es TS: ¡Saltó por encima del listón!
  EN FS: He jumped over the fence!
  es FS: ¡Saltó por encima de la valla!
  EN TP: to jump over the bar
  es TP: saltar el listón
  EN FP: to jump into the pool
  es FP: saltar a la piscina
415 | kangaroo (noun): an Australian animal that hops on big back legs | loc: canguro
  EN TS: This kangaroo has a passenger.
  es TS: Este canguro lleva un pasajero.
  EN FS: This koala has a passenger.
  es FS: Este koala lleva un pasajero.
  EN TP: a kangaroo with a joey
  es TP: un canguro con su cría
  EN FP: a kangaroo with boxing gloves
  es FP: un canguro con guantes de boxeo
416 | ketchup (noun): a thick red tomato sauce for fries | loc: kétchup
  EN TS: The ketchup finally gave up!
  es TS: ¡El kétchup por fin se rindió!
  EN FS: The mustard finally gave up!
  es FS: ¡La mostaza por fin se rindió!
  EN TP: ketchup on fries
  es TP: kétchup en las patatas fritas
  EN FP: ketchup on a burger
  es FP: kétchup en una hamburguesa
418 | keychain (noun): a small ring or charm that holds your keys | loc: llavero
  EN TS: She made her own keychain.
  es TS: Se ha hecho su propio llavero.
  EN FS: She made her own necklace.
  es FS: Se ha hecho su propio collar.
  EN TP: a keychain with a pompom
  es TP: un llavero con pompón
  EN FP: a keychain with a photo
  es FP: un llavero con una foto
419 | kick (verb): to hit something with your foot | loc: chutar
  EN TS: They are kicking a ball.
  es TS: Están chutando un balón.
  EN FS: They are throwing a ball.
  es FS: Están lanzando un balón.
  EN TP: kicking a ball around
  es TP: chutando un balón por ahí
  EN FP: kicking a door open
  es FP: abriendo una puerta de una patada
422 | kicking (noun): hitting something again and again with your foot | loc: patadas
  EN TS: Her kicking is super high.
  es TS: Sus patadas son superaltas.
  EN FS: Her kicking is super low.
  es FS: Sus patadas son superbajas.
  EN TP: kicking a punching bag
  es TP: dando patadas a un saco
  EN FP: kicking a football
  es FP: dando patadas a un balón
423 | kiss (verb): to touch someone with your lips to show love | loc: besar | translator note: blown-kiss catch does not fit the verb besar; used the noun beso
  EN TS: He caught her kiss!
  es TS: ¡Él atrapó el beso que ella le lanzó!
  EN FS: She caught his kiss!
  es FS: ¡Ella atrapó el beso que él le lanzó!
  EN TP: blowing a kiss
  es TP: lanzando un beso
  EN FP: a goodnight kiss
  es FP: un beso de buenas noches
424 | knife (noun): a tool with a sharp blade for cutting | loc: cuchillo
  EN TS: His knife is cutting bread.
  es TS: Su cuchillo está cortando pan.
  EN FS: His knife is cutting cheese.
  es FS: Su cuchillo está cortando queso.
  EN TP: a large bread knife
  es TP: un cuchillo grande de pan
  EN FP: a small pocket knife
  es FP: un cuchillo pequeño de bolsillo
426 | ladder (noun): a set of steps you lean on a wall to climb | loc: escalera
  EN TS: She is climbing; he is just holding the ladder.
  es TS: Ella sube; él solo sujeta la escalera.
  EN FS: She is climbing; he is just holding the basket.
  es FS: Ella sube; él solo sujeta la cesta.
  EN TP: holding the ladder steady
  es TP: sujetando bien la escalera
  EN FP: painting the ladder
  es FP: pintando la escalera
427 | ladybug (noun): a small red beetle with black spots | loc: mariquita
  EN TS: The ladybug is flying away.
  es TS: La mariquita se va volando.
  EN FS: The ladybug is eating a leaf.
  es FS: La mariquita se está comiendo una hoja.
  EN TP: a ladybug on the grass
  es TP: una mariquita en la hierba
  EN FP: a ladybug on a hand
  es FP: una mariquita en una mano
428 | lake (noun): a large area of water with land all around it | loc: lago
  EN TS: A canoe on a calm lake.
  es TS: Una canoa en un lago en calma.
  EN FS: A canoe on a calm sea.
  es FS: Una canoa en un mar en calma.
  EN TP: a calm mountain lake
  es TP: un lago de montaña en calma
  EN FP: a frozen lake
  es FP: un lago helado
429 | land (verb): to come down to the ground after flying | loc: aterrizar
  EN TS: She landed it perfectly!
  es TS: ¡Ha aterrizado de maravilla!
  EN FS: She landed in the water!
  es FS: ¡Ha aterrizado en el agua!
  EN TP: landing on a grassy field
  es TP: aterrizando en un prado
  EN FP: landing a plane
  es FP: aterrizando un avión
431 | lazy (adjective): not wanting to work or make any effort | loc: perezoso
  EN TS: Lazy? No, he is a "genius".
  es TS: ¿Perezoso? No, él es un "genio".
  EN FS: Lazy? No, she is a "genius".
  es FS: ¿Perezoso? No, ella es un "genio".
  EN TP: a lazy man at home
  es TP: un hombre perezoso en casa
  EN FP: a lazy cat at home
  es FP: un gato perezoso en casa
432 | lead (verb): to go in front and show others the way | loc: guiar | checker: word_missing?
  EN TS: She's leading with a lantern.
  es TS: Guía el camino con un farol.
  EN FS: She's leading with a torch.
  es FS: Guía el camino con una linterna.
  EN TP: leading hikers with a lantern
  es TP: guiando excursionistas con un farol
  EN FP: leading hikers with a map
  es FP: guiando excursionistas con un mapa
435 | leather (noun): animal skin used to make shoes, bags and jackets | loc: cuero
  EN TS: The leather is creaking!
  es TS: ¡El cuero está crujiendo!
  EN FS: The floor is creaking!
  es FS: ¡El suelo está crujiendo!
  EN TP: stretching leather
  es TP: estirando cuero
  EN FP: a leather sofa
  es FP: un sofá de cuero
436 | left (adverb): toward the side where your heart is | loc: a la izquierda
  EN TS: Everyone is stepping left.
  es TS: Todos dan un paso a la izquierda.
  EN FS: Everyone is stepping right.
  es FS: Todos dan un paso a la derecha.
  EN TP: to step to the left
  es TP: dar un paso a la izquierda
  EN FP: to jump to the left
  es FP: saltar a la izquierda
437 | leg (noun): one of the long body parts you walk on | loc: pierna
  EN TS: She is stretching her leg.
  es TS: Está estirando la pierna.
  EN FS: She is stretching her arm.
  es FS: Está estirando el brazo.
  EN TP: a leg on the wall
  es TP: una pierna en la pared
  EN FP: a leg in a cast
  es FP: una pierna escayolada
438 | lemon (noun): a sour yellow fruit | loc: limón
  EN TS: The lemon is way too sour!
  es TS: ¡El limón está ácido a más no poder!
  EN FS: The lemon is way too sweet!
  es FS: ¡El limón está dulce a más no poder!
  EN TP: biting a lemon wedge
  es TP: mordiendo un gajo de limón
  EN FP: a lemon cake
  es FP: una tarta de limón
439 | lemonade (noun): a cold sweet drink made with sour yellow fruit | loc: limonada
  EN TS: The lemonade is super cold.
  es TS: La limonada está superfría.
  EN FS: The lemonade is super hot.
  es FS: La limonada está supercaliente.
  EN TP: a jar of lemonade
  es TP: un tarro de limonada
  EN FP: a can of lemonade
  es FP: una lata de limonada
440 | lifting (noun): raising something heavy up off the ground | loc: levantamiento
  EN TS: He is lifting a barbell!
  es TS: ¡Menudo levantamiento de barra!
  EN FS: He is lifting a sofa!
  es FS: ¡Menudo levantamiento de sofá!
  EN TP: lifting a heavy barbell
  es TP: levantamiento de una barra pesada
  EN FP: lifting a small child
  es FP: levantamiento de un niño pequeño
443 | light (noun): the brightness that lets you see things | loc: luz
  EN TS: Finally, light in the attic!
  es TS: ¡Por fin, luz en el desván!
  EN FS: Finally, light in the kitchen!
  es FS: ¡Por fin, luz en la cocina!
  EN TP: light through the window
  es TP: luz a través de la ventana
  EN FP: light from a candle
  es FP: luz de una vela
444 | lightning (noun): the bright electric flash in a storm sky | loc: relámpago
  EN TS: Lightning! Did you see that?
  es TS: ¡Un relámpago! ¿Lo has visto?
  EN FS: Rainbow! Did you see that?
  es FS: ¡Un arcoíris! ¿Lo has visto?
  EN TP: watching lightning at night
  es TP: mirando relámpagos de noche
  EN FP: lightning in the daytime
  es FP: relámpagos a plena luz del día
445 | line (noun): a long thin mark on a surface | loc: línea
  EN TS: Her white line is perfect!
  es TS: ¡Su línea blanca es perfecta!
  EN FS: Her yellow line is perfect!
  es FS: ¡Su línea amarilla es perfecta!
  EN TP: painting a white line
  es TP: pintando una línea blanca
  EN FP: a line of people
  es FP: una fila de gente
446 | lion (noun): a big wild cat with a mane that roars | loc: león
  EN TS: The lion is roaring at us!
  es TS: ¡El león nos está rugiendo!
  EN FS: The lion is running at us!
  es FS: ¡El león viene corriendo hacia nosotros!
  EN TP: a lion in the grass
  es TP: un león en la hierba
  EN FP: a lion in a cage
  es FP: un león en una jaula
447 | lip balm (noun): a stick of cream that keeps your mouth soft | loc: bálsamo labial
  EN TS: Lip balm saves the day!
  es TS: ¡El bálsamo labial salva el día!
  EN FS: Hand cream saves the day!
  es FS: ¡La crema de manos salva el día!
  EN TP: putting on lip balm
  es TP: poniéndose bálsamo labial
  EN FP: buying a lip balm
  es FP: comprando un bálsamo labial
448 | lip gloss (noun): shiny liquid makeup painted on the lips | loc: brillo de labios
  EN TS: Lip gloss as shiny as glass.
  es TS: Un brillo de labios que reluce como el cristal.
  EN FS: Lip gloss as matte as paper.
  es FS: Un brillo de labios mate como el papel.
  EN TP: shiny pink lip gloss
  es TP: brillo de labios rosa
  EN FP: dark red lip gloss
  es FP: brillo de labios rojo oscuro
449 | listening (noun): paying attention to sounds you hear | loc: escucha
  EN TS: Shh, they are listening!
  es TS: ¡Chis, están a la escucha!
  EN FS: Shh, they are sleeping!
  es FS: ¡Chis, están durmiendo!
  EN TP: listening in the forest
  es TP: a la escucha en el bosque
  EN FP: listening to music
  es FP: escuchando música
450 | lizard (noun): a small reptile with four legs and a long tail | loc: lagartija
  EN TS: The lizard is sunbathing.
  es TS: La lagartija está tomando el sol.
  EN FS: The lizard is swimming.
  es FS: La lagartija está nadando.
  EN TP: a lizard on a wall
  es TP: una lagartija en una pared
  EN FP: a lizard in a box
  es FP: una lagartija en una caja
452 | logo (noun): the small symbol that represents a company | loc: logotipo
  EN TS: They even put the logo on the dog!
  es TS: ¡Hasta al perro le han puesto el logotipo!
  EN FS: They even put the logo on the cat!
  es FS: ¡Hasta al gato le han puesto el logotipo!
  EN TP: a logo on a collar
  es TP: un logotipo en un collar
  EN FP: a logo on a T-shirt
  es FP: un logotipo en una camiseta
453 | lonely (adjective): sad because you are all alone | loc: solo
  EN TS: He is lonely in the cafeteria.
  es TS: Está solo en el comedor.
  EN FS: He is lonely in the library.
  es FS: Está solo en la biblioteca.
  EN TP: a lonely lunch
  es TP: comer solo
  EN FP: a lonely walk home
  es FP: volver solo a casa
454 | love (noun): a strong feeling of caring for someone | loc: amor
  EN TS: Soup and a blanket: pure love.
  es TS: Sopa y una manta: amor puro.
  EN FS: Tea and a blanket: pure love.
  es FS: Té y una manta: amor puro.
  EN TP: love on a rainy night
  es TP: amor en una noche de lluvia
  EN FP: love at first sight
  es FP: amor a primera vista
455 | lungs (noun): the two organs in your chest you breathe with | loc: pulmones
  EN TS: She has super strong lungs.
  es TS: Ella tiene unos pulmones potentísimos.
  EN FS: He has super strong lungs.
  es FS: Él tiene unos pulmones potentísimos.
  EN TP: lungs full of air
  es TP: pulmones llenos de aire
  EN FP: lungs full of smoke
  es FP: pulmones llenos de humo
456 | magazine (noun): a thin paper book with photos, printed monthly | loc: revista
  EN TS: The magazine is hers now.
  es TS: La revista ahora es suya.
  EN FS: The newspaper is hers now.
  es FS: El periódico ahora es suyo.
  EN TP: flipping through a magazine
  es TP: hojeando una revista
  EN FP: a magazine on a train
  es FP: una revista en un tren
457 | makeup (noun): creams and colours put on the face to look good | loc: maquillaje
  EN TS: An artist is doing her makeup.
  es TS: Una artista le está haciendo el maquillaje.
  EN FS: An artist is doing her hair.
  es FS: Una artista le está haciendo el peinado.
  EN TP: doing makeup at a mirror
  es TP: maquillaje frente al espejo
  EN FP: removing makeup at a mirror
  es FP: desmaquillándose ante el espejo
458 | man (noun): an adult male person | loc: hombre
  EN TS: A big man is carrying a crate.
  es TS: Un hombre grandote lleva una caja.
  EN FS: A big man is carrying a dog.
  es FS: Un hombre grandote lleva un perro.
  EN TP: men playing chess
  es TP: hombres jugando al ajedrez
  EN FP: men playing cards
  es FP: hombres jugando a las cartas
461 | mannequin (noun): a life-size dummy that displays clothes in a shop | loc: maniquí
  EN TS: He is copying the mannequin. Twins!
  es TS: Está imitando al maniquí. ¡Gemelos!
  EN FS: He is painting the mannequin. Twins!
  es FS: Está pintando al maniquí. ¡Gemelos!
  EN TP: dressing a mannequin
  es TP: vistiendo un maniquí
  EN FP: a mannequin in a window
  es FP: un maniquí en un escaparate
462 | map (noun): a drawing of an area that shows roads and places | loc: mapa
  EN TS: The map found the fountain!
  es TS: ¡El mapa encontró la fuente!
  EN FS: The map found the church!
  es FS: ¡El mapa encontró la iglesia!
  EN TP: a big paper map
  es TP: un gran mapa de papel
  EN FP: a map on a phone
  es FP: un mapa en el móvil
464 | marker (noun): a pen with a thick soft tip | loc: rotulador
  EN TS: She is drawing with a marker.
  es TS: Está dibujando con un rotulador.
  EN FS: She is drawing with chalk.
  es FS: Está dibujando con tiza.
  EN TP: a thick pink marker
  es TP: un rotulador rosa gordo
  EN FP: a marker on a whiteboard
  es FP: un rotulador en una pizarra blanca
465 | market (noun): a place where people buy and sell food and goods | loc: mercado
  EN TS: She is shopping at a market.
  es TS: Está comprando en un mercado.
  EN FS: She is shopping at a mall.
  es FS: Está comprando en un centro comercial.
  EN TP: a busy street market
  es TP: un mercado callejero lleno de gente
  EN FP: a busy street party
  es FP: una fiesta callejera llena de gente
466 | mascara (noun): dark makeup brushed onto the eyelashes | loc: rímel
  EN TS: The mascara face: mouth wide open.
  es TS: La cara del rímel: boca abierta de par en par.
  EN FS: The mascara face: eyes shut tight.
  es FS: La cara del rímel: ojos bien cerrados.
  EN TP: brushing on black mascara
  es TP: poniéndose rímel negro
  EN FP: mascara running down cheeks
  es FP: rímel corrido por las mejillas
467 | master (noun): a person with great skill others learn from | loc: maestro
  EN TS: The master is shaping a vase.
  es TS: El maestro está dando forma a un jarrón.
  EN FS: The master is painting a vase.
  es FS: El maestro está pintando un jarrón.
  EN TP: a pottery master
  es TP: un maestro alfarero
  EN FP: a master at the piano
  es FP: un maestro al piano
468 | mat (noun): a soft flat piece you lie or stand on | loc: esterilla
  EN TS: They are on their yoga mats.
  es TS: Están en sus esterillas de yoga.
  EN FS: They are on their towels.
  es FS: Están en sus toallas.
  EN TP: a purple yoga mat
  es TP: una esterilla de yoga morada
  EN FP: a mat at the door
  es FP: una esterilla en la puerta
469 | matches (noun): small sticks that make fire when struck | loc: cerillas
  EN TS: These matches work first time!
  es TS: ¡Estas cerillas encienden a la primera!
  EN FS: This lighter works first time!
  es FS: ¡Este mechero enciende a la primera!
  EN TP: a box of matches
  es TP: una caja de cerillas
  EN FP: matches on television
  es FP: partidos en la tele
470 | meadow (noun): a field of wild grass and flowers | loc: prado
  EN TS: They fell into the meadow.
  es TS: Se han caído en el prado.
  EN FS: They fell into the river.
  es FS: Se han caído en el río.
  EN TP: a meadow full of poppies
  es TP: un prado lleno de amapolas
  EN FP: a meadow full of cows
  es FP: un prado lleno de vacas
472 | mechanic (noun): a person whose job is to fix cars | loc: mecánico
  EN TS: The mechanic is fixing a car.
  es TS: El mecánico está arreglando un coche.
  EN FS: The mechanic is fixing a bike.
  es FS: El mecánico está arreglando una bici.
  EN TP: a mechanic in a garage
  es TP: un mecánico en un taller
  EN FP: a mechanic on the road
  es FP: un mecánico en la carretera
473 | medal (noun): a round metal prize you wear around your neck | loc: medalla
  EN TS: She is biting her gold medal. Real gold?
  es TS: Está mordiendo su medalla de oro. ¿Oro de verdad?
  EN FS: She is biting her gold ring. Real gold?
  es FS: Está mordiendo su anillo de oro. ¿Oro de verdad?
  EN TP: biting a gold medal
  es TP: mordiendo una medalla de oro
  EN FP: a medal in a box
  es FP: una medalla en una caja
474 | meditation (noun): sitting still and breathing to calm the mind | loc: meditación
  EN TS: Group meditation at sunset.
  es TS: Meditación en grupo al atardecer.
  EN FS: Group meditation on a beach.
  es FS: Meditación en grupo en una playa.
  EN TP: meditation on a wooden deck
  es TP: meditación en una terraza de madera
  EN FP: meditation in a temple
  es FP: meditación en un templo
475 | memory (noun): something from the past that you remember | loc: recuerdo
  EN TS: Each memory makes her smile.
  es TS: Cada recuerdo la hace sonreír.
  EN FS: Each memory makes her cry.
  es FS: Cada recuerdo la hace llorar.
  EN TP: a box of old memories
  es TP: una caja de viejos recuerdos
  EN FP: a camera memory card
  es FP: una tarjeta de memoria de cámara
476 | microscope (noun): a lens tool that makes tiny things look huge | loc: microscopio
  EN TS: He is using a microscope.
  es TS: Está usando un microscopio.
  EN FS: He is using a telescope.
  es FS: Está usando un telescopio.
  EN TP: a leaf under a microscope
  es TP: una hoja bajo el microscopio
  EN FP: a bug under a microscope
  es FP: un bicho bajo el microscopio
477 | microwave (noun): a small box that heats food very fast | loc: microondas
  EN TS: Microwave TV is the best show.
  es TS: Microondas TV: el mejor programa.
  EN FS: Oven TV is the best show.
  es FS: Horno TV: el mejor programa.
  EN TP: watching the microwave
  es TP: mirando el microondas
  EN FP: cleaning the microwave
  es FP: limpiando el microondas
478 | milk (noun): the white drink that comes from cows | loc: leche
  EN TS: Everyone has a milk moustache!
  es TS: ¡Todos tienen bigote de leche!
  EN FS: Nobody has a milk moustache!
  es FS: ¡Nadie tiene bigote de leche!
  EN TP: a milk moustache
  es TP: un bigote de leche
  EN FP: milk in the fridge
  es FP: leche en la nevera
479 | mind (noun): the part of you that thinks and plans | loc: mente
  EN TS: Her mind is two moves ahead.
  es TS: Su mente va dos jugadas por delante.
  EN FS: Her mind is two moves behind.
  es FS: Su mente va dos jugadas por detrás.
  EN TP: planning moves in her mind
  es TP: planeando jugadas en su mente
  EN FP: changing her mind
  es FP: cambiando de opinión
480 | mineral water (noun): bottled drink from a natural spring, often fizzy | loc: agua mineral
  EN TS: The mineral water tickles her.
  es TS: El agua mineral le hace cosquillas.
  EN FS: The orange juice tickles her.
  es FS: El zumo de naranja le hace cosquillas.
  EN TP: fizzy mineral water
  es TP: agua mineral con gas
  EN FP: still mineral water
  es FP: agua mineral sin gas
481 | mirror (noun): a piece of glass where you see yourself | loc: espejo
  EN TS: The mirror loves him back.
  es TS: El espejo también lo quiere.
  EN FS: The window loves him back.
  es FS: La ventana también lo quiere.
  EN TP: flexing at the mirror
  es TP: sacando músculo ante el espejo
  EN FP: cleaning the mirror
  es FP: limpiando el espejo
483 | monkey (noun): a clever animal with a long tail that climbs trees | loc: mono
  EN TS: The monkey stole a banana!
  es TS: ¡El mono ha robado un plátano!
  EN FS: The monkey stole a hat!
  es FS: ¡El mono ha robado un sombrero!
  EN TP: a monkey eating a banana
  es TP: un mono comiéndose un plátano
  EN FP: a monkey selling a banana
  es FP: un mono vendiendo un plátano
484 | mop (noun): a stick with soft strings to wash floors | loc: fregona
  EN TS: She is mopping the floor.
  es TS: Está pasando la fregona.
  EN FS: She is sweeping the floor.
  es FS: Está pasando la escoba.
  EN TP: a mop in a bucket
  es TP: una fregona en un cubo
  EN FP: a mop of curly hair
  es FP: una mata de pelo rizado
485 | moss (noun): a soft green plant that carpets rocks and trees | loc: musgo
  EN TS: The moss is soft. Nice pillow.
  es TS: El musgo es blandito. Buena almohada.
  EN FS: The hay is soft. Nice pillow.
  es FS: El heno es blandito. Buena almohada.
  EN TP: soft green moss
  es TP: musgo verde y blandito
  EN FP: moss on a roof
  es FP: musgo en un tejado
486 | mountain (noun): a very high hill | loc: montaña
  EN TS: Top of the mountain, yes!
  es TS: ¡En la cima de la montaña, sí!
  EN FS: Bottom of the mountain, yes!
  es FS: ¡Al pie de la montaña, sí!
  EN TP: on top of a mountain
  es TP: en la cima de una montaña
  EN FP: a mountain lake
  es FP: un lago de montaña
487 | mouse (noun): a small furry animal with a long tail | loc: ratón
  EN TS: The mouse found the cheese.
  es TS: El ratón encontró el queso.
  EN FS: The mouse found the bread.
  es FS: El ratón encontró el pan.
  EN TP: a mouse in a barn
  es TP: un ratón en un granero
  EN FP: a mouse and a keyboard
  es FP: un ratón y un teclado
488 | muscle (noun): a body part that makes you move and gives strength | loc: músculo
  EN TS: His muscles are enormous!
  es TS: ¡Sus músculos son enormes!
  EN FS: His shoes are enormous!
  es FS: ¡Sus zapatos son enormes!
  EN TP: flexing big muscles
  es TP: sacando músculo
  EN FP: a muscle in the leg
  es FP: un músculo de la pierna
489 | mushroom (noun): a fungus with a round cap on a short stem | loc: seta
  EN TS: The mushroom has white spots.
  es TS: La seta tiene manchas blancas.
  EN FS: The mushroom has black spots.
  es FS: La seta tiene manchas negras.
  EN TP: a red mushroom with spots
  es TP: una seta roja con manchas
  EN FP: a red mushroom soup
  es FP: una sopa de setas rojas
490 | musician (noun): a person who plays an instrument or sings | loc: músico
  EN TS: This musician will be famous.
  es TS: Este músico va a ser famoso.
  EN FS: This dancer will be famous.
  es FS: Este bailarín va a ser famoso.
  EN TP: a street musician
  es TP: un músico callejero
  EN FP: a musician in a band
  es FP: un músico en un grupo
491 | mustard (noun): a yellow spicy sauce you put on hot dogs | loc: mostaza
  EN TS: The mustard is sharp.
  es TS: La mostaza pica.
  EN FS: The honey is sharp.
  es FS: La miel pica.
  EN TP: a spoonful of mustard
  es TP: una cucharada de mostaza
  EN FP: a jar of mustard seeds
  es FP: un bote de semillas de mostaza
492 | nail polish (noun): coloured paint for your fingernails | loc: esmalte de uñas
  EN TS: Her nail polish is still wet!
  es TS: ¡Todavía tiene el esmalte de uñas mojado!
  EN FS: Her hair is still wet!
  es FS: ¡Todavía tiene el pelo mojado!
  EN TP: painting nails with polish
  es TP: pintándose las uñas con esmalte
  EN FP: removing old nail polish
  es FP: quitándose el esmalte viejo
495 | nature (noun): the world of plants, water and mountains | loc: naturaleza
  EN TS: They are relaxing in nature.
  es TS: Se están relajando en la naturaleza.
  EN FS: They are running in nature.
  es FS: Están corriendo en la naturaleza.
  EN TP: lying in nature
  es TP: tumbados en la naturaleza
  EN FP: a nature film
  es FP: un documental de naturaleza
496 | necklace (noun): a chain or string of beads worn around your neck | loc: collar
  EN TS: Nice necklace, great choice.
  es TS: Bonito collar, gran elección.
  EN FS: Nice bracelet, great choice.
  es FS: Bonita pulsera, gran elección.
  EN TP: a colourful beaded necklace
  es TP: un collar de cuentas de colores
  EN FP: a gold chain necklace
  es FP: un collar de cadena de oro
498 | nervous (adjective): worried and a bit scared about what will happen | loc: nervioso
  EN TS: So nervous before the show!
  es TS: ¡Supernervioso antes del concierto!
  EN FS: So nervous before the exam!
  es FS: ¡Supernervioso antes del examen!
  EN TP: a nervous guitar player
  es TP: un guitarrista nervioso
  EN FP: a nervous student before exams
  es FP: un estudiante nervioso antes del examen
499 | newspaper (noun): printed pages of news that come out daily | loc: periódico
  EN TS: Peek-a-boo with a newspaper!
  es TS: ¡Cucú-tras con un periódico!
  EN FS: Peek-a-boo with a menu!
  es FS: ¡Cucú-tras con una carta!
  EN TP: hiding behind a newspaper
  es TP: escondido tras un periódico
  EN FP: reading a newspaper online
  es FP: leyendo el periódico en internet
500 | dribble (verb): to run with the ball at your feet past players | loc: driblar
  EN TS: He's dribbling past him like he's not there.
  es TS: Se lo dribla como si no estuviera.
  EN FS: He's dribbling past three men like they're not there.
  es FS: Se dribla a tres como si no estuvieran.
  EN TP: dribbling past a defender
  es TP: driblando a un defensa
  EN FP: dribbling past the goalkeeper
  es FP: driblando al portero
501 | night (noun): the dark time between evening and morning | loc: noche
  EN TS: They are walking at night.
  es TS: Están paseando de noche.
  EN FS: They are walking at noon.
  es FS: Están paseando a mediodía.
  EN TP: walking home at night
  es TP: volviendo a casa de noche
  EN FP: working at night
  es FP: trabajando de noche
502 | north (noun): the direction toward the top of a map | loc: norte
  EN TS: They are heading north.
  es TS: Van rumbo al norte.
  EN FS: They are heading south.
  es FS: Van rumbo al sur.
  EN TP: heading north with a compass
  es TP: rumbo al norte con una brújula
  EN FP: the north of a city
  es FP: el norte de una ciudad
503 | notebook (noun): a book with empty pages for writing in | loc: cuaderno
  EN TS: A new notebook! Big moment.
  es TS: ¡Un cuaderno nuevo! Momentazo.
  EN FS: A new laptop! Big moment.
  es FS: ¡Un portátil nuevo! Momentazo.
  EN TP: a brand-new notebook
  es TP: un cuaderno a estrenar
  EN FP: a notebook full of notes
  es FP: un cuaderno lleno de apuntes
505 | nut (noun): a dry fruit with a hard shell and a seed inside | loc: nuez
  EN TS: He is fighting a tiny nut.
  es TS: Se está peleando con una nuez diminuta.
  EN FS: He is fighting a tiny egg.
  es FS: Se está peleando con un huevo diminuto.
  EN TP: cracking a nut
  es TP: cascando una nuez
  EN FP: a nut on a bolt
  es FP: una tuerca en un tornillo
506 | nutrition (noun): healthy food and what it gives your body | loc: nutrición
  EN TS: Their plate is pure nutrition.
  es TS: Su plato es pura nutrición.
  EN FS: Their plate is pure sugar.
  es FS: Su plato es puro azúcar.
  EN TP: a plate full of nutrition
  es TP: un plato lleno de nutrición
  EN FP: nutrition facts on a box
  es FP: información nutricional en una caja
507 | observe (verb): to watch something carefully to learn | loc: observar
  EN TS: She is observing a dragonfly.
  es TS: Está observando una libélula.
  EN FS: She is observing a butterfly.
  es FS: Está observando una mariposa.
  EN TP: observing a dragonfly
  es TP: observando una libélula
  EN FP: catching a dragonfly
  es FP: atrapando una libélula
508 | ocean (noun): the huge salt water that covers most of the earth | loc: océano
  EN TS: Dolphins in the ocean! No way!
  es TS: ¡Delfines en el océano! ¡No puede ser!
  EN FS: Sharks in the ocean! No way!
  es FS: ¡Tiburones en el océano! ¡No puede ser!
  EN TP: dolphins in the ocean
  es TP: delfines en el océano
  EN FP: swimming in the ocean
  es FP: nadando en el océano
509 | oil (noun): a liquid from plants that you use in cooking | loc: aceite
  EN TS: The oil is pouring slowly.
  es TS: El aceite cae despacio.
  EN FS: The milk is pouring slowly.
  es FS: La leche cae despacio.
  EN TP: bread in olive oil
  es TP: pan con aceite de oliva
  EN FP: oil in a frying pan
  es FP: aceite en una sartén
511 | onion (noun): a round vegetable that makes your eyes water | loc: cebolla
  EN TS: He is cutting onions in swim goggles. Genius!
  es TS: Corta cebolla con gafas de natación. ¡Genio!
  EN FS: He is cutting onions in sunglasses. Genius!
  es FS: Corta cebolla con gafas de sol. ¡Genio!
  EN TP: chopping a white onion
  es TP: picando una cebolla blanca
  EN FP: frying a white onion
  es FP: friendo una cebolla blanca
512 | outfit (noun): the set of clothes worn together | loc: conjunto
  EN TS: The outfit finally works.
  es TS: Por fin el conjunto funciona.
  EN FS: The haircut finally works.
  es FS: Por fin el corte de pelo funciona.
  EN TP: putting together an outfit
  es TP: montando un conjunto
  EN FP: an outfit for a wedding
  es FP: un conjunto para una boda
513 | outside (adverb): not inside a building, out in the open air | loc: fuera
  EN TS: They are eating outside. Who needs a dining room?
  es TS: Comen fuera. ¿Quién necesita comedor?
  EN FS: They are eating inside. Who needs a dining room?
  es FS: Comen dentro. ¿Quién necesita comedor?
  EN TP: eating outside on the grass
  es TP: comiendo fuera en la hierba
  EN FP: eating outside at a cafe
  es FP: comiendo fuera en una cafetería
514 | oven (noun): a hot box in a kitchen for baking and roasting | loc: horno
  EN TS: The oven is their new TV.
  es TS: El horno es su nueva tele.
  EN FS: The fridge is their new TV.
  es FS: La nevera es su nueva tele.
  EN TP: bread rising in the oven
  es TP: pan subiendo en el horno
  EN FP: pizza in the oven
  es FP: pizza en el horno
515 | overcome (verb): to succeed against something that holds you back | loc: superar
  EN TS: She overcame the wall!
  es TS: ¡Ha superado el muro!
  EN FS: She overcame the river!
  es FS: ¡Ha superado el río!
  EN TP: overcoming a climbing wall
  es TP: superando un rocódromo
  EN FP: overcoming a fear of dogs
  es FP: superando el miedo a los perros
516 | overflow (verb): when liquid rises over the edge and spills out | loc: desbordarse
  EN TS: The sink overflowed. Oops.
  es TS: El fregadero se ha desbordado. Ups.
  EN FS: The bath overflowed. Oops.
  es FS: La bañera se ha desbordado. Ups.
  EN TP: an overflowing sink
  es TP: un fregadero desbordándose
  EN FP: an overflowing bin
  es FP: un cubo de basura desbordado
517 | overtake (verb): to pass a slower vehicle and get ahead | loc: adelantar
  EN TS: Bye, camper! He's overtaking!
  es TS: ¡Adiós, autocaravana! ¡Está adelantando!
  EN FS: Bye, camper! He's parking!
  es FS: ¡Adiós, autocaravana! ¡Está aparcando!
  EN TP: overtaking a slow camper
  es TP: adelantando a una autocaravana lenta
  EN FP: overtaking a fast train
  es FP: adelantando a un tren rápido
518 | owl (noun): a round-faced bird that hunts at night | loc: búho
  EN TS: The owl is watching you.
  es TS: El búho te está mirando.
  EN FS: The crow is watching you.
  es FS: El cuervo te está mirando.
  EN TP: an owl on a branch
  es TP: un búho en una rama
  EN FP: an owl in a cage
  es FP: un búho en una jaula
519 | pack (verb): to put things into a bag or box to take along | loc: preparar
  EN TS: The bag is packed for school.
  es TS: La mochila está preparada para el cole.
  EN FS: The bag is packed for a trip.
  es FS: La mochila está preparada para un viaje.
  EN TP: packing a school bag
  es TP: preparando la mochila del cole
  EN FP: packing a suitcase
  es FP: haciendo la maleta
520 | paddle (verb): to move a boat by pulling a flat oar | loc: remar
  EN TS: She's paddling, he's sleeping.
  es TS: Ella rema, él duerme.
  EN FS: She's paddling, he's fishing.
  es FS: Ella rema, él pesca.
  EN TP: paddling a canoe
  es TP: remando en una canoa
  EN FP: paddling a surfboard
  es FP: remando en una tabla de surf
521 | pain (noun): the feeling you have when your body is hurt | loc: dolor
  EN TS: His toe is in serious pain!
  es TS: ¡Qué dolor tiene en el dedo del pie!
  EN FS: His hand is in serious pain!
  es FS: ¡Qué dolor tiene en la mano!
  EN TP: pain in the toe
  es TP: dolor en el dedo del pie
  EN FP: pain in the back
  es FP: dolor de espalda
522 | painting (noun): making a picture with a brush and colours | loc: cuadro
  EN TS: Her painting is better than the real view, she says.
  es TS: Su cuadro es mejor que la vista real, según ella.
  EN FS: Her painting is worse than the real view, she says.
  es FS: Su cuadro es peor que la vista real, según ella.
  EN TP: painting the sea
  es TP: pintando el mar
  EN FP: painting a wall white
  es FP: pintando una pared de blanco
523 | pan (noun): a flat metal pot with a handle for frying | loc: sartén
  EN TS: Nice moves with that frying pan!
  es TS: ¡Qué movimientos con esa sartén!
  EN FS: Nice moves with that pizza dough!
  es FS: ¡Qué movimientos con esa masa de pizza!
  EN TP: vegetables in a frying pan
  es TP: verduras en una sartén
  EN FP: pancakes in a frying pan
  es FP: tortitas en una sartén
524 | panic (noun): a sudden strong fear that stops you acting calmly | loc: pánico
  EN TS: Panic mode: the train left without her!
  es TS: Modo pánico: ¡el tren se fue sin ella!
  EN FS: Panic mode: the bus left without her!
  es FS: Modo pánico: ¡el autobús se fue sin ella!
  EN TP: panic on the platform
  es TP: pánico en el andén
  EN FP: panic on the plane
  es FP: pánico en el avión
525 | paperclip (noun): a bent wire that holds sheets together | loc: clip
  EN TS: One little paperclip is beating the big fan.
  es TS: Un clip pequeñito le gana al ventilador gigante.
  EN FS: One little stapler is beating the big fan.
  es FS: Una grapadora pequeñita le gana al ventilador gigante.
  EN TP: a paperclip on the papers
  es TP: un clip en los papeles
  EN FP: a paperclip holding a photo
  es FP: un clip sujetando una foto
526 | paralyze (verb): to make someone unable to move at all | loc: paralizar
  EN TS: The ray gun paralyzed him!
  es TS: ¡La pistola de rayos lo ha paralizado!
  EN FS: The water gun paralyzed him!
  es FS: ¡La pistola de agua lo ha paralizado!
  EN TP: paralyzed by a ray gun
  es TP: paralizado por una pistola de rayos
  EN FP: paralyzed by fear
  es FP: paralizado por el miedo
527 | parcel (noun): a box or package sent by post | loc: paquete
  EN TS: She got a parcel!
  es TS: ¡Le ha llegado un paquete!
  EN FS: She got a letter!
  es FS: ¡Le ha llegado una carta!
  EN TP: opening a parcel
  es TP: abriendo un paquete
  EN FP: sending a parcel
  es FP: enviando un paquete
528 | park (verb): to stop a car and leave it in a place | loc: aparcar
  EN TS: She is parking like a pro!
  es TS: ¡Ella aparca como una pro!
  EN FS: He is parking like a pro!
  es FS: ¡Él aparca como un pro!
  EN TP: to park between two cars
  es TP: aparcar entre dos coches
  EN FP: to park in a garage
  es FP: aparcar en un garaje
530 | parrot (noun): a bright tropical bird with a curved beak | loc: loro
  EN TS: The parrot is saying hello.
  es TS: El loro está diciendo hola.
  EN FS: The parrot is saying goodbye.
  es FS: El loro está diciendo adiós.
  EN TP: a parrot on a railing
  es TP: un loro en una barandilla
  EN FP: a parrot in a cage
  es FP: un loro en una jaula
532 | pass (verb): to kick or throw a ball to someone on your team | loc: pasar
  EN TS: He passed, she scored, easy.
  es TS: Él la pasó, ella marcó, fácil.
  EN FS: She passed, he scored, easy.
  es FS: Ella la pasó, él marcó, fácil.
  EN TP: passing the ball to her
  es TP: pasándole el balón a ella
  EN FP: passing a slow car
  es FP: pasando a un coche lento
533 | passport (noun): an official book you show when you travel abroad | loc: pasaporte
  EN TS: She kissed her passport!
  es TS: ¡Ha besado su pasaporte!
  EN FS: She kissed her suitcase!
  es FS: ¡Ha besado su maleta!
  EN TP: a stamped passport
  es TP: un pasaporte sellado
  EN FP: a passport photo booth
  es FP: un fotomatón para el pasaporte
535 | pasta (noun): an Italian food made from flour, water and eggs | loc: pasta
  EN TS: The pasta tower looks professional.
  es TS: La torre de pasta parece de profesional.
  EN FS: The cake tower looks professional.
  es FS: La torre de tarta parece de profesional.
  EN TP: a tower of pasta
  es TP: una torre de pasta
  EN FP: pasta in a salad
  es FP: pasta en ensalada
536 | peace (noun): a calm, quiet feeling with no stress | loc: calma
  EN TS: She finds peace in a hammock.
  es TS: Encuentra la calma en una hamaca.
  EN FS: She finds peace in a bathtub.
  es FS: Encuentra la calma en una bañera.
  EN TP: peace at sunrise
  es TP: calma al amanecer
  EN FP: peace at midnight
  es FP: calma a medianoche
537 | peel (verb): to take the skin off fruit or vegetables | loc: pelar
  EN TS: She is peeling a red apple.
  es TS: Está pelando una manzana roja.
  EN FS: She is peeling a green apple.
  es FS: Está pelando una manzana verde.
  EN TP: to peel in one spiral
  es TP: pelar en una sola espiral
  EN FP: to peel a banana
  es FP: pelar un plátano
538 | pen (noun): a thin tool you write with in ink | loc: bolígrafo
  EN TS: His pen has many colours.
  es TS: Su bolígrafo tiene muchos colores.
  EN FS: His pen has one colour.
  es FS: Su bolígrafo tiene un solo color.
  EN TP: a pen with many colours
  es TP: un bolígrafo de muchos colores
  EN FP: a pen with a light
  es FP: un bolígrafo con luz
540 | penalty (noun): a free kick at goal given after a foul | loc: penalti
  EN TS: She scored the penalty!
  es TS: ¡Ha marcado el penalti!
  EN FS: She missed the penalty!
  es FS: ¡Ha fallado el penalti!
  EN TP: scoring a penalty
  es TP: marcando un penalti
  EN FP: saving a penalty
  es FP: parando un penalti
541 | pencil (noun): a thin wooden tool you write or draw with | loc: lápiz
  EN TS: Her pencil drawing is so good.
  es TS: Su dibujo a lápiz es una pasada.
  EN FS: Her pen drawing is so good.
  es FS: Su dibujo a boli es una pasada.
  EN TP: drawing with a yellow pencil
  es TP: dibujando con un lápiz amarillo
  EN FP: sharpening a yellow pencil
  es FP: sacando punta a un lápiz amarillo
542 | penguin (noun): a black and white bird that swims but cannot fly | loc: pingüino
  EN TS: Belly slide! Go, penguin!
  es TS: ¡Deslizándose de barriga! ¡Vamos, pingüino!
  EN FS: Belly slide! Go, seal!
  es FS: ¡Deslizándose de barriga! ¡Vamos, foca!
  EN TP: a penguin on the ice
  es TP: un pingüino en el hielo
  EN FP: a penguin in a zoo
  es FP: un pingüino en un zoo
543 | pepper (noun): a hot-tasting powder from ground black seeds | loc: pimienta
  EN TS: The pepper made him sneeze!
  es TS: ¡La pimienta le ha hecho estornudar!
  EN FS: The onion made him sneeze!
  es FS: ¡La cebolla le ha hecho estornudar!
  EN TP: grinding black pepper
  es TP: moliendo pimienta negra
  EN FP: grinding coffee beans
  es FP: moliendo granos de café
546 | perfume (noun): a liquid with a nice smell you put on your skin | loc: perfume
  EN TS: That is way too much perfume!
  es TS: ¡Eso es demasiado perfume!
  EN FS: That is way too much water!
  es FS: ¡Eso es demasiada agua!
  EN TP: spraying perfume on a friend
  es TP: echándole perfume a una amiga
  EN FP: spraying perfume on a dress
  es FP: echando perfume en un vestido
547 | phone (noun): a device you use to call and talk to people | loc: móvil
  EN TS: Her phone is ringing!
  es TS: ¡Le está sonando el móvil!
  EN FS: Her doorbell is ringing!
  es FS: ¡Le está sonando el timbre!
  EN TP: answering the phone
  es TP: cogiendo el móvil
  EN FP: a phone in a pocket
  es FP: un móvil en un bolsillo
548 | photography (noun): the activity of taking pictures with a camera | loc: fotografía
  EN TS: That one! Photography is fun.
  es TS: ¡Esa! La fotografía mola.
  EN FS: That one! Painting is fun.
  es FS: ¡Esa! La pintura mola.
  EN TP: street photography at sunset
  es TP: fotografía callejera al atardecer
  EN FP: wedding photography indoors
  es FP: fotografía de bodas en interior
549 | piercing (noun): a small hole in the ear for wearing jewelry | loc: piercing
  EN TS: A gold hoop for her piercing.
  es TS: Un aro de oro para su piercing.
  EN FS: A gold stud for her piercing.
  es FS: Un pendiente de bolita de oro para su piercing.
  EN TP: a gold hoop piercing
  es TP: un piercing de aro dorado
  EN FP: a piercing in her nose
  es FP: un piercing en la nariz
550 | pig (noun): a pink farm animal with a flat nose and short legs | loc: cerdo
  EN TS: The pig is rolling in the mud.
  es TS: El cerdo se revuelca en el barro.
  EN FS: The pig is rolling in snow.
  es FS: El cerdo se revuelca en la nieve.
  EN TP: a pig in a farmyard
  es TP: un cerdo en el corral
  EN FP: a pig in a bathtub
  es FP: un cerdo en una bañera
551 | pigeon (noun): a grey city bird that walks and pecks at crumbs | loc: paloma
  EN TS: The pigeon is inspecting the cafe.
  es TS: La paloma está inspeccionando la cafetería.
  EN FS: The pigeon is inspecting the bank.
  es FS: La paloma está inspeccionando el banco.
  EN TP: a pigeon on a square
  es TP: una paloma en una plaza
  EN FP: a pigeon in a park
  es FP: una paloma en un parque
553 | pitch (noun): the grass field where football is played | loc: campo
  EN TS: He is so proud of his pitch.
  es TS: Está orgullosísimo de su campo.
  EN FS: He is so proud of his car.
  es FS: Está orgullosísimo de su coche.
  EN TP: mowing the pitch
  es TP: cortando el césped del campo
  EN FP: painting the pitch
  es FP: pintando el campo
554 | place (noun): a spot or area where you can be | loc: sitio
  EN TS: Perfect place on the beach.
  es TS: Sitio perfecto en la playa.
  EN FS: Perfect place in the park.
  es FS: Sitio perfecto en el parque.
  EN TP: the perfect place to sit
  es TP: el sitio perfecto para sentarse
  EN FP: a place in the queue
  es FP: un sitio en la cola
555 | plant (noun): a living green thing that grows in soil | loc: planta
  EN TS: The plant has a new leaf!
  es TS: ¡La planta tiene una hoja nueva!
  EN FS: The plant has a new flower!
  es FS: ¡La planta tiene una flor nueva!
  EN TP: a plant with big leaves
  es TP: una planta de hojas grandes
  EN FP: a plant with red flowers
  es FP: una planta de flores rojas
557 | plate (noun): a flat round dish you eat food from | loc: plato
  EN TS: The chef is serving the plate.
  es TS: El chef está sirviendo el plato.
  EN FS: The chef is washing the plate.
  es FS: El chef está fregando el plato.
  EN TP: spaghetti on a white plate
  es TP: espaguetis en un plato blanco
  EN FP: a stack of empty plates
  es FP: una pila de platos vacíos
559 | player (noun): a person who takes part in a game or sport | loc: jugador
  EN TS: This player is so happy!
  es TS: ¡Este jugador está feliz a tope!
  EN FS: This player is so angry!
  es FS: ¡Este jugador está enfadado a tope!
  EN TP: a player in yellow
  es TP: un jugador de amarillo
  EN FP: a player on the bench
  es FP: un jugador en el banquillo
560 | fountain (noun): a structure that shoots water into the air | loc: fuente
  EN TS: Selfie first, fountain second.
  es TS: Primero el selfi, luego la fuente.
  EN FS: Selfie first, pizza second.
  es FS: Primero el selfi, luego la pizza.
  EN TP: the famous Trevi Fountain
  es TP: la famosa fuente de Trevi
  EN FP: a fountain in a mall
  es FP: una fuente en un centro comercial
561 | pleasure (noun): a feeling of enjoyment and delight | loc: placer
  EN TS: A croissant of pure pleasure.
  es TS: Un cruasán de puro placer.
  EN FS: A bagel of pure pleasure.
  es FS: Un bagel de puro placer.
  EN TP: the pleasure of a croissant
  es TP: el placer de un cruasán
  EN FP: a pleasure to meet you
  es FP: un placer conocerte
562 | plug (noun): the end of a cable you push into a socket | loc: enchufe
  EN TS: The plug was the problem.
  es TS: El problema era el enchufe.
  EN FS: The bulb was the problem.
  es FS: El problema era la bombilla.
  EN TP: a loose plug
  es TP: un enchufe suelto
  EN FP: a bath plug
  es FP: un tapón de bañera
564 | podium (noun): the three-step stand where winners stand | loc: podio
  EN TS: Their podium is made of foam.
  es TS: Su podio es de gomaespuma.
  EN FS: Their podium is made of gold.
  es FS: Su podio es de oro.
  EN TP: a foam block podium
  es TP: un podio de bloques de gomaespuma
  EN FP: a podium at a conference
  es FP: un podio en una conferencia
565 | politics (noun): the activity of elections and governing | loc: política
  EN TS: In this politics game, orange won.
  es TS: En este juego de política, ganó el naranja.
  EN FS: In this politics game, green won.
  es FS: En este juego de política, ganó el verde.
  EN TP: politics in the town square
  es TP: política en la plaza del pueblo
  EN FP: politics on TV
  es FP: política en la tele
566 | pollute (verb): to make water or air dirty and harmful | loc: contaminar
  EN TS: He is polluting the river. Shame!
  es TS: Está contaminando el río. ¡Qué vergüenza!
  EN FS: He is cleaning the river. Shame!
  es FS: Está limpiando el río. ¡Qué vergüenza!
  EN TP: to pollute a clean river
  es TP: contaminar un río limpio
  EN FP: to pollute the sea
  es FP: contaminar el mar
567 | pond (noun): a small area of still water | loc: estanque
  EN TS: Goldfish live in this pond.
  es TS: En este estanque viven peces de colores.
  EN FS: Frogs live in this pond.
  es FS: En este estanque viven ranas.
  EN TP: goldfish in the pond
  es TP: peces de colores en el estanque
  EN FP: ducks on the pond
  es FP: patos en el estanque
568 | pool (noun): a big tank of water that you swim in | loc: piscina
  EN TS: She wanted a quiet day at the pool.
  es TS: Ella quería un día tranquilo en la piscina.
  EN FS: She wanted a quiet day at the lake.
  es FS: Ella quería un día tranquilo en el lago.
  EN TP: splashing into the pool
  es TP: tirándose a la piscina
  EN FP: a pool table
  es FP: una mesa de billar
569 | postmaster (noun): the person in charge of a post office | loc: jefe de correos
  EN TS: The postmaster is very bossy.
  es TS: El jefe de correos es muy mandón.
  EN FS: The postmaster is very shy.
  es FS: El jefe de correos es muy tímido.
  EN TP: a bossy postmaster
  es TP: un jefe de correos mandón
  EN FP: a postmaster on holiday
  es FP: un jefe de correos de vacaciones
571 | pot (noun): a deep round container for cooking | loc: olla
  EN TS: The pot water is dancing!
  es TS: ¡El agua de la olla está bailando!
  EN FS: The pot water is freezing!
  es FS: ¡El agua de la olla se está congelando!
  EN TP: potatoes in a big pot
  es TP: patatas en una olla grande
  EN FP: flowers in a big pot
  es FP: flores en una maceta grande
572 | potato (noun): a round vegetable that grows under the ground | loc: patata
  EN TS: They found a lot of potatoes!
  es TS: ¡Han encontrado un montón de patatas!
  EN FS: They found a lot of carrots!
  es FS: ¡Han encontrado un montón de zanahorias!
  EN TP: digging up potatoes
  es TP: sacando patatas de la tierra
  EN FP: peeling potatoes
  es FP: pelando patatas
573 | pouring (noun): making a liquid flow out of a container | loc: vertido | checker: word_missing? | translator note: loc vertido means spill/dumping; used the verb verter
  EN TS: His pouring shows real skill.
  es TS: Su forma de verter demuestra auténtica maestría.
  EN FS: His singing shows real skill.
  es FS: Su forma de cantar demuestra auténtica maestría.
  EN TP: pouring from up high
  es TP: vertiendo desde muy alto
  EN FP: pouring rain outside
  es FP: lloviendo a cántaros fuera
574 | powder (noun): a very fine dry dust, like flour or makeup | loc: polvo
  EN TS: What a cloud of powder!
  es TS: ¡Menuda nube de polvo!
  EN FS: What a cloud of smoke!
  es FS: ¡Menuda nube de humo!
  EN TP: brushing on face powder
  es TP: poniéndose polvos en la cara
  EN FP: baking with white powder
  es FP: horneando con polvo blanco
575 | power bank (noun): a portable battery you carry to charge your phone | loc: batería externa
  EN TS: Her power bank saved the day!
  es TS: ¡La batería externa de ella salvó el día!
  EN FS: His power bank saved the day!
  es FS: ¡La batería externa de él salvó el día!
  EN TP: charging from a power bank
  es TP: cargando con una batería externa
  EN FP: a power bank at home
  es FP: una batería externa en casa
576 | pray (verb): to speak to a god | loc: rezar
  EN TS: She prays for a good grade.
  es TS: Reza por sacar buena nota.
  EN FS: She prays for a new phone.
  es FS: Reza por un móvil nuevo.
  EN TP: praying for a good grade
  es TP: rezando por una buena nota
  EN FP: praying in a church
  es FP: rezando en una iglesia
577 | predict (verb): to say what will happen before it happens | loc: predecir | checker: word_missing?
  EN TS: She predicted the rain. He didn't.
  es TS: Ella predijo la lluvia. Él no.
  EN FS: She predicted the snow. He didn't.
  es FS: Ella predijo la nieve. Él no.
  EN TP: predicting the rain
  es TP: prediciendo la lluvia
  EN FP: predicting the lottery numbers
  es FP: prediciendo los números de la lotería
578 | pride (noun): the good feeling about something you did well | loc: orgullo
  EN TS: She is beaming with pride.
  es TS: Está radiante de orgullo.
  EN FS: She is crying with pride.
  es FS: Está llorando de orgullo.
  EN TP: pride in her motorbike
  es TP: orgullo por su moto
  EN FP: pride in her new car
  es FP: orgullo por su coche nuevo
579 | programming (noun): writing code that tells a computer what to do | loc: programación
  EN TS: Programming a robot is hard.
  es TS: La programación de un robot es difícil.
  EN FS: Programming a drone is hard.
  es FS: La programación de un dron es difícil.
  EN TP: programming a small robot
  es TP: programando un robot pequeño
  EN FP: programming a video game
  es FP: programando un videojuego
580 | protect (verb): to keep someone or something safe from harm | loc: proteger
  EN TS: She is protecting her from the rain.
  es TS: Ella la protege de la lluvia.
  EN FS: She is protecting her from the sun.
  es FS: Ella la protege del sol.
  EN TP: protecting someone from rain
  es TP: proteger a alguien de la lluvia
  EN FP: protecting someone from a dog
  es FP: proteger a alguien de un perro
581 | protesting (noun): marching with signs to demand a change | loc: protestar
  EN TS: Protesting with sunflowers!
  es TS: ¡Protestando con girasoles!
  EN FS: Protesting with umbrellas!
  es FS: ¡Protestando con paraguas!
  EN TP: protesting for nature
  es TP: protestando por la naturaleza
  EN FP: protesting in the rain
  es FP: protestando bajo la lluvia
582 | proud (adjective): pleased and happy about something you did | loc: orgulloso
  EN TS: She is proud of her chair.
  es TS: Está orgullosa de su silla.
  EN FS: She is proud of her table.
  es FS: Está orgullosa de su mesa.
  EN TP: proud of her work
  es TP: orgullosa de su trabajo
  EN FP: proud of her car
  es FP: orgullosa de su coche
584 | prove (verb): to show that something is true by demonstrating it | loc: demostrar
  EN TS: She proved him wrong. Easy.
  es TS: Ella le demostró a él que se equivocaba. Fácil.
  EN FS: He proved her wrong. Easy.
  es FS: Él le demostró a ella que se equivocaba. Fácil.
  EN TP: proving him wrong
  es TP: demostrar que él se equivoca
  EN FP: proving her wrong
  es FP: demostrar que ella se equivoca
585 | public (adjective): open to everyone, not private | loc: público
  EN TS: She is playing music in public.
  es TS: Está tocando música en público.
  EN FS: She is playing chess in public.
  es FS: Está jugando al ajedrez en público.
  EN TP: playing music in public
  es TP: tocando música en público
  EN FP: a public swimming pool
  es FP: una piscina pública
587 | puck (noun): the hard black disc used in ice hockey | loc: disco
  EN TS: Yellow scored with the puck!
  es TS: ¡El amarillo ha marcado con el disco!
  EN FS: Purple scored with the puck!
  es FS: ¡El morado ha marcado con el disco!
  EN TP: a puck in the net
  es TP: el disco dentro de la portería
  EN FP: a puck in the stands
  es FP: un disco en la grada
588 | puddle (noun): a small pool of rain water on the ground | loc: charco
  EN TS: Splash! A big puddle jump.
  es TS: ¡Chof! Salto épico en un charco.
  EN FS: Splash! A big pool jump.
  es FS: ¡Chof! Salto épico en una piscina.
  EN TP: jumping into a puddle
  es TP: saltando en un charco
  EN FP: stepping around a puddle
  es FP: esquivando un charco
589 | pulling (noun): the act of moving something toward you with force | loc: tirón
  EN TS: Hard pulling, happy ending.
  es TS: Tirón fuerte, final feliz.
  EN FS: Hard pushing, happy ending.
  es FS: Empujón fuerte, final feliz.
  EN TP: pulling on a thick rope
  es TP: tirando de una cuerda gruesa
  EN FP: pulling a door open
  es FP: abriendo una puerta de un tirón
590 | punch (verb): to hit something hard with your fist | loc: golpear con el puño
  EN TS: She is punching like a pro!
  es TS: ¡Golpea con el puño como una pro!
  EN FS: She is kicking like a pro!
  es FS: ¡Da patadas como una pro!
  EN TP: punching the focus pads
  es TP: golpeando las manoplas con el puño
  EN FP: punching the wall
  es FP: golpeando la pared con el puño
591 | punching bag (noun): a heavy hanging bag that boxers hit | loc: saco de boxeo
  EN TS: He's in love with his punching bag.
  es TS: Está enamorado de su saco de boxeo.
  EN FS: He's in love with his garage ladder.
  es FS: Está enamorado de la escalera del garaje.
  EN TP: hanging a punching bag
  es TP: colgando un saco de boxeo
  EN FP: punching the garage door
  es FP: golpeando la puerta del garaje
592 | pushing (noun): the act of moving something away from you | loc: empuje | translator note: loc empuje is unnatural here; used the verb empujar
  EN TS: Pushing a van? Easy!
  es TS: ¿Empujar una furgoneta? ¡Pan comido!
  EN FS: Pushing a bus? Easy!
  es FS: ¿Empujar un autobús? ¡Pan comido!
  EN TP: pushing a white van
  es TP: empujando una furgoneta blanca
  EN FP: pushing a white car
  es FP: empujando un coche blanco
593 | pyjamas (noun): loose soft clothes you wear in bed | loc: pijama
  EN TS: Matching pyjamas? So cute!
  es TS: ¿Pijamas a juego? ¡Qué monos!
  EN FS: Matching jackets? So cute!
  es FS: ¿Chaquetas a juego? ¡Qué monas!
  EN TP: matching checked pyjamas
  es TP: pijamas de cuadros a juego
  EN FP: matching striped pyjamas
  es FP: pijamas de rayas a juego
594 | qualify (verb): to reach the standard to go through | loc: clasificarse
  EN TS: The jump qualified her.
  es TS: Se clasificó gracias al salto.
  EN FS: The swim qualified her.
  es FS: Se clasificó gracias a la natación.
  EN TP: qualifying for the next round
  es TP: clasificándose para la siguiente ronda
  EN FP: qualifying as a doctor
  es FP: sacándose el título de médico
595 | rabbit (noun): a small animal with long ears and a fluffy tail | loc: conejo
  EN TS: The rabbit is sitting up.
  es TS: El conejo está erguido.
  EN FS: The rabbit is lying down.
  es FS: El conejo está tumbado.
  EN TP: a rabbit in the dunes
  es TP: un conejo en las dunas
  EN FP: a rabbit in a hat
  es FP: un conejo en una chistera
596 | race (noun): a contest to see who is fastest | loc: carrera
  EN TS: Go, go, go! What a race!
  es TS: ¡Vamos, vamos, vamos! ¡Qué carrera!
  EN FS: Go, go, go! What a swim!
  es FS: ¡Vamos, vamos, vamos! ¡Qué forma de nadar!
  EN TP: a race on a track
  es TP: una carrera en una pista
  EN FP: a race in a pool
  es FP: una carrera en una piscina
597 | racket (noun): a bat with strings for hitting a ball | loc: raqueta
  EN TS: Cool trick with the racket.
  es TS: Qué truco más guapo con la raqueta.
  EN FS: Cool trick with the bottle.
  es FS: Qué truco más guapo con la botella.
  EN TP: a black tennis racket
  es TP: una raqueta de tenis negra
  EN FP: a racket for badminton
  es FP: una raqueta de bádminton
598 | rain (noun): water that falls from clouds in drops | loc: lluvia
  EN TS: She is dancing in the rain.
  es TS: Está bailando bajo la lluvia.
  EN FS: She is dancing in the snow.
  es FS: Está bailando bajo la nieve.
  EN TP: dancing in heavy rain
  es TP: bailando bajo una lluvia fuerte
  EN FP: hiding from the rain
  es FP: refugiándose de la lluvia
599 | rapid (adjective): very fast; happening at great speed | loc: rápido
  EN TS: These moves are super rapid.
  es TS: Estos movimientos son superrápidos.
  EN FS: These moves are super slow.
  es FS: Estos movimientos son superlentos.
  EN TP: rapid stepovers
  es TP: bicicletas rápidas
  EN FP: rapid passes
  es FP: pases rápidos
600 | rat (noun): an animal like a big mouse with a long tail | loc: rata
  EN TS: The rat is stealing pizza!
  es TS: ¡La rata está robando pizza!
  EN FS: The rat is stealing bread!
  es FS: ¡La rata está robando pan!
  EN TP: a rat with pizza
  es TP: una rata con pizza
  EN FP: a rat in a cage
  es FP: una rata en una jaula
601 | razor (noun): a sharp tool for cutting hair off your skin | loc: maquinilla de afeitar
  EN TS: He is shaving with a razor.
  es TS: Se está afeitando con una maquinilla de afeitar.
  EN FS: He is shaving with a knife.
  es FS: Se está afeitando con un cuchillo.
  EN TP: an electric razor
  es TP: una maquinilla de afeitar eléctrica
  EN FP: a razor blade
  es FP: una cuchilla de afeitar
602 | reading (noun): the activity of looking at and taking in text | loc: lectura
  EN TS: Reading on a train at night.
  es TS: Lectura en un tren de noche.
  EN FS: Reading on a boat at night.
  es FS: Lectura en un barco de noche.
  EN TP: reading on a night train
  es TP: lectura en un tren nocturno
  EN FP: reading in a library
  es FP: lectura en una biblioteca
604 | receipt (noun): a piece of paper that shows what you paid | loc: recibo
  EN TS: This receipt never ends!
  es TS: ¡Este recibo no se acaba nunca!
  EN FS: This menu never ends!
  es FS: ¡Esta carta no se acaba nunca!
  EN TP: a very long receipt
  es TP: un recibo larguísimo
  EN FP: a very short receipt
  es FP: un recibo cortísimo
607 | refrigerator (noun): a cold box in the kitchen that keeps food fresh | loc: nevera
  EN TS: The refrigerator is full now.
  es TS: La nevera ya está llena.
  EN FS: The oven is full now.
  es FS: El horno ya está lleno.
  EN TP: filling the refrigerator
  es TP: llenando la nevera
  EN FP: cleaning the refrigerator
  es FP: limpiando la nevera
608 | relief (noun): the good feeling when stress is finally over | loc: alivio
  EN TS: Parked! What a relief!
  es TS: ¡Aparcado! ¡Qué alivio!
  EN FS: Crashed! What a relief!
  es FS: ¡Estrellado! ¡Qué alivio!
  EN TP: relief after parking
  es TP: alivio tras aparcar
  EN FP: relief after a crash
  es FP: alivio tras un choque
610 | ribbon (noun): a narrow strip of cloth tied in a bow | loc: cinta
  EN TS: The pumpkin got a blue ribbon. She's shocked!
  es TS: La calabaza ganó la cinta azul. ¡Ella flipa!
  EN FS: The carrot got a blue ribbon. She's shocked!
  es FS: La zanahoria ganó la cinta azul. ¡Ella flipa!
  EN TP: a pumpkin's blue ribbon
  es TP: la cinta azul de una calabaza
  EN FP: a ribbon in her hair
  es FP: una cinta en el pelo
613 | ring (noun): the square area where boxers fight | loc: cuadrilátero
  EN TS: He is bouncing in the ring.
  es TS: Está dando saltitos en el cuadrilátero.
  EN FS: He is bouncing in the pool.
  es FS: Está dando saltitos en la piscina.
  EN TP: climbing into the ring
  es TP: subiendo al cuadrilátero
  EN FP: a ring on a finger
  es FP: un anillo en un dedo
615 | river (noun): a long stream of water flowing to the sea | loc: río
  EN TS: Leaf race on the river. Go go!
  es TS: Carrera de hojas en el río. ¡Vamos, vamos!
  EN FS: Boat race on the river. Go go!
  es FS: Carrera de barcos en el río. ¡Vamos, vamos!
  EN TP: leaves on a clear river
  es TP: hojas en un río cristalino
  EN FP: a boat on a river
  es FP: un barco en un río
616 | rock (noun): a very big hard piece of stone | loc: roca
  EN TS: Rock: one. Humans: zero.
  es TS: Roca: uno. Humanos: cero.
  EN FS: Tree: one. Humans: zero.
  es FS: Árbol: uno. Humanos: cero.
  EN TP: pushing a giant rock
  es TP: empujando una roca gigante
  EN FP: throwing a small rock
  es FP: lanzando una piedra pequeña
618 | rope (noun): a thick strong cord made of twisted strands | loc: cuerda
  EN TS: The rope saved the cart!
  es TS: ¡La cuerda salvó el carro!
  EN FS: The chain saved the cart!
  es FS: ¡La cadena salvó el carro!
  EN TP: a rope around a wheel
  es TP: una cuerda alrededor de una rueda
  EN FP: a rope for skipping
  es FP: una cuerda para saltar
619 | lower (verb): to move something down slowly on a rope | loc: bajar
  EN TS: She is lowering a basket.
  es TS: Está bajando una cesta.
  EN FS: She is lowering a bucket.
  es FS: Está bajando un cubo.
  EN TP: lowering a basket by rope
  es TP: bajando una cesta con una cuerda
  EN FP: lowering the volume
  es FP: bajando el volumen
620 | rose (noun): a flower with a sweet smell and thorns on its stem | loc: rosa
  EN TS: This rose smells like heaven.
  es TS: Esta rosa huele a gloria.
  EN FS: This tulip smells like heaven.
  es FS: Este tulipán huele a gloria.
  EN TP: smelling a pink rose
  es TP: oliendo una rosa rosada
  EN FP: buying a pink rose
  es FP: comprando una rosa rosada
621 | row (noun): a line of things or people next to each other | loc: hilera
  EN TS: The row is perfectly straight.
  es TS: La hilera está perfectamente recta.
  EN FS: The row is perfectly round.
  es FS: La hilera está perfectamente redonda.
  EN TP: planting in a straight row
  es TP: plantando en una hilera recta
  EN FP: sitting in the front row
  es FP: sentados en primera fila
622 | rubber band (noun): a small stretchy loop that holds things together | loc: goma elástica
  EN TS: A rubber band secures herbs.
  es TS: Una goma elástica sujeta las hierbas.
  EN FS: A rubber band secures leeks.
  es FS: Una goma elástica sujeta los puerros.
  EN TP: an orange rubber band
  es TP: una goma elástica naranja
  EN FP: a rubber band for hair
  es FP: una goma para el pelo
623 | rude (adjective): not polite, showing no respect for others | loc: maleducado
  EN TS: What a rude guy!
  es TS: ¡Qué tío más maleducado!
  EN FS: What a kind guy!
  es FS: ¡Qué tío más majo!
  EN TP: a rude cafe customer
  es TP: un cliente maleducado en un café
  EN FP: a rude waitress
  es FP: una camarera maleducada
624 | run (verb): to move fast on your feet | loc: correr
  EN TS: She is running after her hat!
  es TS: ¡Está corriendo detrás de su sombrero!
  EN FS: She is running after her dog!
  es FS: ¡Está corriendo detrás de su perro!
  EN TP: to run after a hat
  es TP: correr detrás de un sombrero
  EN FP: to run after a bus
  es FP: correr detrás de un autobús
626 | runner (noun): a person who races on foot | loc: corredor
  EN TS: The runner is drinking water.
  es TS: El corredor está bebiendo agua.
  EN FS: The runner is eating a banana.
  es FS: El corredor está comiendo un plátano.
  EN TP: a runner drinking water
  es TP: un corredor bebiendo agua
  EN FP: a runner on a treadmill
  es FP: un corredor en una cinta
627 | runway (noun): the long stage a model walks along | loc: pasarela
  EN TS: Living room runway. Work it!
  es TS: Pasarela en el salón. ¡Dalo todo!
  EN FS: Kitchen runway. Work it!
  es FS: Pasarela en la cocina. ¡Dalo todo!
  EN TP: a living room runway
  es TP: una pasarela en el salón
  EN FP: a runway at an airport
  es FP: una pista de aeropuerto
628 | sadness (noun): the feeling of being unhappy | loc: tristeza
  EN TS: Her face is full of sadness.
  es TS: Su cara está llena de tristeza.
  EN FS: Her face is full of joy.
  es FS: Su cara está llena de alegría.
  EN TP: sadness in an empty shop
  es TP: tristeza en una tienda vacía
  EN FP: sadness at a funeral
  es FP: tristeza en un funeral
630 | sailor (noun): a person who works on a ship or boat | loc: marinero
  EN TS: The sailor is at the wheel!
  es TS: ¡El marinero está al timón!
  EN FS: The sailor is at the table!
  es FS: ¡El marinero está a la mesa!
  EN TP: a sailor on deck
  es TP: un marinero en cubierta
  EN FP: a sailor in a bar
  es FP: un marinero en un bar
631 | salad (noun): a cold mix of raw vegetables like lettuce | loc: ensalada
  EN TS: He makes salads very efficiently.
  es TS: Prepara ensaladas con mucha eficiencia.
  EN FS: He makes cakes very efficiently.
  es FS: Prepara tartas con mucha eficiencia.
  EN TP: tossing a fresh salad
  es TP: aliñando una ensalada fresca
  EN FP: a salad in a box
  es FP: una ensalada en una caja
632 | salt (noun): white crystals you add to food for flavour | loc: sal
  EN TS: They are salting the tomatoes.
  es TS: Están echando sal a los tomates.
  EN FS: They are salting the potatoes.
  es FS: Están echando sal a las patatas.
  EN TP: salt on tomato slices
  es TP: sal sobre rodajas de tomate
  EN FP: salt on a snowy road
  es FP: sal en una carretera nevada
634 | sand (noun): tiny grains of rock that cover beaches and deserts | loc: arena
  EN TS: A wave ate her sand art.
  es TS: Una ola se comió su obra de arte en la arena.
  EN FS: A dog ate her sand art.
  es FS: Un perro se comió su obra de arte en la arena.
  EN TP: drawing in the sand
  es TP: dibujando en la arena
  EN FP: building a sand castle
  es FP: haciendo un castillo de arena
635 | sandals (noun): light open shoes held on with straps | loc: sandalias
  EN TS: Sandals on, toes out!
  es TS: ¡Sandalias puestas, dedos al aire!
  EN FS: Boots on, toes out!
  es FS: ¡Botas puestas, dedos al aire!
  EN TP: buckling tan sandals
  es TP: abrochando unas sandalias marrones
  EN FP: buying tan sandals
  es FP: comprando unas sandalias marrones
636 | sandwich (noun): two pieces of bread with food between them | loc: sándwich
  EN TS: Even the duck wants that sandwich.
  es TS: Hasta el pato quiere ese sándwich.
  EN FS: Even the dog wants that sandwich.
  es FS: Hasta el perro quiere ese sándwich.
  EN TP: a ham and cheese sandwich
  es TP: un sándwich de jamón y queso
  EN FP: a sandwich in a lunchbox
  es FP: un sándwich en una fiambrera
637 | pomegranate (noun): a round red fruit full of juicy red seeds | loc: granada
  EN TS: A pomegranate: hundreds of seeds.
  es TS: Una granada: cientos de semillas.
  EN FS: A watermelon: hundreds of seeds.
  es FS: Una sandía: cientos de semillas.
  EN TP: opening a pomegranate
  es TP: abriendo una granada
  EN FP: pomegranate juice in a glass
  es FP: zumo de granada en un vaso
638 | sauce (noun): a thick liquid you pour over food for flavour | loc: salsa
  EN TS: He used way too much sauce!
  es TS: ¡Se ha pasado tres pueblos con la salsa!
  EN FS: He used way too much salt!
  es FS: ¡Se ha pasado tres pueblos con la sal!
  EN TP: a plate full of sauce
  es TP: un plato lleno de salsa
  EN FP: sauce in a bottle
  es FP: salsa en un bote
639 | sausage (noun): minced meat pressed into a long thin skin | loc: salchicha
  EN TS: He is frying sausages.
  es TS: Está friendo salchichas.
  EN FS: He is frying eggs.
  es FS: Está friendo huevos.
  EN TP: frying sausages in a pan
  es TP: friendo salchichas en una sartén
  EN FP: sausages on a pizza
  es FP: salchichas en una pizza
640 | scale (noun): a device for weighing things | loc: balanza
  EN TS: The scale must be broken!
  es TS: ¡La balanza tiene que estar rota!
  EN FS: The clock must be broken!
  es FS: ¡El reloj tiene que estar roto!
  EN TP: a big dial scale
  es TP: una gran balanza de esfera
  EN FP: a kitchen scale
  es FP: una balanza de cocina
641 | scale (noun): a device for weighing things | loc: balanza
  EN TS: The cat is on the scale!
  es TS: ¡El gato está en la balanza!
  EN FS: The dog is on the scale!
  es FS: ¡El perro está en la balanza!
  EN TP: a cat on the scale
  es TP: un gato en la balanza
  EN FP: a pay scale at work
  es FP: una escala salarial en el trabajo
642 | scar (noun): a permanent mark on the skin from a healed wound | loc: cicatriz
  EN TS: They are comparing scars.
  es TS: Están comparando cicatrices.
  EN FS: They are comparing tattoos.
  es FS: Están comparando tatuajes.
  EN TP: comparing their scars
  es TP: comparando sus cicatrices
  EN FP: hiding their scars
  es FP: escondiendo sus cicatrices
644 | scared (adjective): afraid, feeling fear | loc: asustado
  EN TS: Who's there? She is scared!
  es TS: ¿Quién anda ahí? ¡Ella está asustada!
  EN FS: Who's there? He is scared!
  es FS: ¿Quién anda ahí? ¡Él está asustado!
  EN TP: scared in a parking garage
  es TP: asustada en un aparcamiento
  EN FP: scared on a roller coaster
  es FP: asustada en una montaña rusa
645 | schedule (noun): a plan of the things you must do and when | loc: horario
  EN TS: He is organising his schedule.
  es TS: Está organizando su horario.
  EN FS: He is organising his desk.
  es FS: Está organizando su escritorio.
  EN TP: planning a schedule
  es TP: planificando un horario
  EN FP: a bus schedule
  es FP: un horario de autobuses
646 | science (noun): the study of how nature and the world work | loc: ciencia
  EN TS: Science makes orange foam!
  es TS: ¡La ciencia hace espuma naranja!
  EN FS: Science makes blue foam!
  es FS: ¡La ciencia hace espuma azul!
  EN TP: a science experiment
  es TP: un experimento de ciencia
  EN FP: a science museum
  es FP: un museo de ciencia
647 | scissors (noun): a tool with two sharp blades that open and close | loc: tijeras
  EN TS: Just a trim with the scissors.
  es TS: Solo un repasito con las tijeras.
  EN FS: Just a trim with the razor.
  es FS: Solo un repasito con la cuchilla.
  EN TP: cutting bangs with scissors
  es TP: cortando el flequillo con tijeras
  EN FP: cutting paper with scissors
  es FP: cortando papel con tijeras
649 | scold (verb): to angrily tell someone off for a mistake | loc: regañar
  EN TS: Grandma is scolding him again.
  es TS: La abuela lo está regañando otra vez.
  EN FS: Grandma is hugging him again.
  es FS: La abuela lo está abrazando otra vez.
  EN TP: to scold a grandson
  es TP: regañar a un nieto
  EN FP: to scold a dog
  es FP: regañar a un perro
650 | screw (noun): a threaded metal pin you turn into wood | loc: tornillo
  EN TS: He found the last screw!
  es TS: ¡Encontró el último tornillo!
  EN FS: He found the last nail!
  es FS: ¡Encontró el último clavo!
  EN TP: the last missing screw
  es TP: el último tornillo que faltaba
  EN FP: the last missing sock
  es FP: el último calcetín que faltaba
651 | screwdriver (noun): a hand tool with a shaped tip for turning screws | loc: destornillador
  EN TS: She's using the screwdriver, he's worrying.
  es TS: Ella usa el destornillador, él se agobia.
  EN FS: She's using the hammer, he's worrying.
  es FS: Ella usa el martillo, él se agobia.
  EN TP: tightening with a screwdriver
  es TP: apretando con un destornillador
  EN FP: a screwdriver in his hand
  es FP: un destornillador en su mano
652 | sea (noun): the huge area of salty water that covers the earth | loc: mar
  EN TS: Ew! The sea is salty!
  es TS: ¡Puaj! ¡El mar está salado!
  EN FS: Ew! The lake is salty!
  es FS: ¡Puaj! ¡El lago está salado!
  EN TP: jumping into the sea
  es TP: tirándose al mar
  EN FP: a sea of people
  es FP: un mar de gente
653 | searching (noun): the act of looking carefully for something | loc: buscar
  EN TS: So much searching! The keys were in the door.
  es TS: ¡Tanto buscar! Las llaves estaban en la puerta.
  EN FS: So much searching! The keys were in the car.
  es FS: ¡Tanto buscar! Las llaves estaban en el coche.
  EN TP: searching for lost keys
  es TP: buscando las llaves perdidas
  EN FP: searching for a lost dog
  es FP: buscando un perro perdido
654 | secret (noun): something you know but must not tell others | loc: secreto
  EN TS: She is whispering a secret.
  es TS: Está susurrando un secreto.
  EN FS: She is shouting a secret.
  es FS: Está gritando un secreto.
  EN TP: to whisper a secret
  es TP: susurrar un secreto
  EN FP: to write a secret
  es FP: escribir un secreto
655 | serious (adjective): not laughing or joking, calm and thoughtful | loc: serio
  EN TS: Party hats? She stays serious.
  es TS: ¿Gorritos de fiesta? Ella sigue seria.
  EN FS: Party hats? He stays serious.
  es FS: ¿Gorritos de fiesta? Él sigue serio.
  EN TP: a serious face at work
  es TP: una cara seria en el trabajo
  EN FP: a serious talk at dinner
  es FP: una charla seria en la cena
656 | distract (verb): to take someone's attention away from their task | loc: distraer
  EN TS: The whole crowd can't distract her!
  es TS: ¡Ni todo el público puede distraerla!
  EN FS: The whole crowd can't distract him!
  es FS: ¡Ni todo el público puede distraerlo!
  EN TP: trying to distract her
  es TP: intentando distraerla
  EN FP: trying to distract a dog
  es FP: intentando distraer a un perro
657 | serve (verb): to bring food or drinks to someone at a table | loc: servir | checker: word_missing?
  EN TS: She serves noodles like a pro.
  es TS: Sirve fideos como una pro.
  EN FS: She serves pizza like a pro.
  es FS: Sirve pizza como una pro.
  EN TP: to serve a noodle bowl
  es TP: servir un bol de fideos
  EN FP: to serve a tennis ball
  es FP: sacar una pelota de tenis
659 | shampoo (noun): a liquid soap for washing your hair | loc: champú
  EN TS: That is a lot of shampoo!
  es TS: ¡Eso es muchísimo champú!
  EN FS: That is a lot of cream!
  es FS: ¡Eso es muchísima crema!
  EN TP: a tower of shampoo foam
  es TP: una torre de espuma de champú
  EN FP: a shampoo for dogs
  es FP: un champú para perros
660 | basin (noun): a wide round bowl you fill with water for washing | loc: palangana
  EN TS: Who needs a salon? A basin works.
  es TS: ¿Quién necesita peluquería? Con una palangana basta.
  EN FS: Who needs a salon? A bucket works.
  es FS: ¿Quién necesita peluquería? Con un cubo basta.
  EN TP: washing hair over a basin
  es TP: lavando el pelo en una palangana
  EN FP: washing dishes in a basin
  es FP: fregando platos en una palangana
661 | shark (noun): a big ocean fish with rows of pointed teeth | loc: tiburón
  EN TS: The shark is smiling at you.
  es TS: El tiburón te está sonriendo.
  EN FS: The dolphin is smiling at you.
  es FS: El delfín te está sonriendo.
  EN TP: a shark near the camera
  es TP: un tiburón cerca de la cámara
  EN FP: a shark near a boat
  es FP: un tiburón cerca de un barco
662 | sharpener (noun): a small tool that gives a pencil a sharp point | loc: sacapuntas
  EN TS: The sharpener works perfectly.
  es TS: El sacapuntas funciona de maravilla.
  EN FS: The sharpener works badly.
  es FS: El sacapuntas funciona fatal.
  EN TP: a small pencil sharpener
  es TP: un sacapuntas pequeño
  EN FP: a small knife sharpener
  es FP: un afilador de cuchillos pequeño
663 | shaving foam (noun): a white cream you put on before using a razor | loc: espuma de afeitar
  EN TS: Shaving foam: instant beard!
  es TS: Espuma de afeitar: ¡barba instantánea!
  EN FS: Shaving foam: instant hat!
  es FS: Espuma de afeitar: ¡gorro instantáneo!
  EN TP: a swirl of shaving foam
  es TP: un remolino de espuma de afeitar
  EN FP: shaving foam on a cake
  es FP: espuma de afeitar en una tarta
664 | shaving (noun): cutting hair off your face with a blade | loc: afeitarse
  EN TS: Shaving by hand, old school.
  es TS: Afeitarse a mano, de la vieja escuela.
  EN FS: Waxing by hand, old school.
  es FS: Depilarse a mano, de la vieja escuela.
  EN TP: shaving with a straight razor
  es TP: afeitándose con navaja
  EN FP: shaving with an electric razor
  es FP: afeitándose con maquinilla eléctrica
665 | sheep (noun): a farm animal with thick wool that says baa | loc: oveja
  EN TS: Is the sheep angry at me?
  es TS: ¿La oveja está enfadada conmigo?
  EN FS: Is the goat angry at me?
  es FS: ¿La cabra está enfadada conmigo?
  EN TP: a sheep on a hillside
  es TP: una oveja en una ladera
  EN FP: a sheep in a barn
  es FP: una oveja en un establo
666 | shirt (noun): a piece of clothing with buttons and a collar | loc: camisa
  EN TS: He is putting on a blue shirt.
  es TS: Se está poniendo una camisa azul.
  EN FS: He is putting on a red shirt.
  es FS: Se está poniendo una camisa roja.
  EN TP: buttoning a light-blue shirt
  es TP: abrochando una camisa azul claro
  EN FP: ironing a light-blue shirt
  es FP: planchando una camisa azul claro
667 | shock (noun): the sudden upset when something bad surprises you | loc: conmoción
  EN TS: The fallen scooter is a shock.
  es TS: El patinete caído es toda una conmoción.
  EN FS: The fallen bike is a shock.
  es FS: La bici caída es toda una conmoción.
  EN TP: shock over a fallen scooter
  es TP: conmoción por un patinete caído
  EN FP: an electric shock
  es FP: una descarga eléctrica
668 | shoes (noun): things you wear on your feet over socks | loc: zapatos
  EN TS: Shoes laced. Ready to go.
  es TS: Zapatos atados. Listo para salir.
  EN FS: Boots laced. Ready to go.
  es FS: Botas atadas. Listo para salir.
  EN TP: lacing up brown shoes
  es TP: atando unos zapatos marrones
  EN FP: polishing brown shoes
  es FP: limpiando unos zapatos marrones
669 | shop (noun): a building or room where you buy things | loc: tienda
  EN TS: Three coins buy a lot in this shop.
  es TS: Con tres monedas compras un montón en esta tienda.
  EN FS: Ten coins buy a lot in this shop.
  es FS: Con diez monedas compras un montón en esta tienda.
  EN TP: a little grocery shop
  es TP: una pequeña tienda de ultramarinos
  EN FP: a little flower shop
  es FP: una pequeña floristería
670 | shopping (noun): buying things in stores | loc: hacer la compra
  EN TS: Her shopping is efficient.
  es TS: Hace la compra con mucha eficiencia.
  EN FS: Her swimming is efficient.
  es FS: Nada con mucha eficiencia.
  EN TP: shopping at the supermarket
  es TP: haciendo la compra en el súper
  EN FP: shopping for clothes
  es FP: comprando ropa
672 | showering (noun): washing your body under falling water | loc: ducharse | checker: word_missing?
  EN TS: Showering in ice water!
  es TS: ¡Duchándose con agua helada!
  EN FS: Showering in hot water!
  es FS: ¡Duchándose con agua caliente!
  EN TP: showering at the beach
  es TP: duchándose en la playa
  EN FP: showering in a bathroom
  es FP: duchándose en un baño
